Sri Aurobindo Devotees Prayer Group: Writing of Savithiri Episode and Life Divine, Sri Annai Meditation Centre, West Power House Road, Tatabad, 10 a.m. Thiruppugazh Anbargal: Thiruppugazh class, Suburban Matriculation School, Ramnagar, 6.30 p.m. Shri Mahaprathyangira Davapeetam: Shri Maha Prathyangira Homa Velvi, S.N. Arangam, Ramanathapuram, 5.30 p.m. Koniamman Temple: Car festival, flag hoisting, temple premises, 7.30 p.m. Sri Gopala Vittala Trust: Discourse, Srimad Bhagavatham, Nagarahalli Sri Raghavendrachar, Sri Vyasaraja Mutt, R.G. Street, 9 a.m. State Bank of India: Opening, Personal Banking Branch, Anoop K. Prabhakar, General Manager, inaugurates, NSR Road, Saibaba Colony, 10.35 a.m. Coimbatore District Mill Labour Union: Special Federation of State textile mill workers, Kamalam Duraiswamy Thirumana Mandapam, 10 a.m. Central Excise Commissionerate: Silver Jubilee year and Central Excise Day, B.K. Krishnaraj Vanavarayar, Chairman, Bharatiya Vidya Bhava, Coimbatore Kendra, chief guest, Suguna Kalyana Mandapam, 5.30 p.m. The International Association of Lions’ Clubs: Distribution of assistance, Gujarati Samaj, 5.30 p.m. Bharathiar University: Valediction, Refresher course in Value Education, Anshul Mishra, Commissioner, Coimbatore Corporation, chief guest, university premises, 10.30 a.m. Dr. G.R. Damodaran College of Science: Conference, “Developments in Deterrent Drug Formulation against Microbial Infections” college premises, 10 a.m.; Workshop on Advertising, 10 a.m. SNS College of Technology: Short term training programme on “Emerging Trends in IT and Wireless Network” N.R. Shetty, President, Indian Society for Technical Education, New Delhi, chief guest, college premises, 10.30 a.m. Nanjappa Polytechnic College: Blood donation camp, college premises, 10 a.m. Hindusthan College of Engineering and Technology: Technical symposium “Confianza ‘09”, college premises, 9 a.m. Sankara Institute of Management Studies: Campus placement drive, institute premises, 10 a.m. Sankara College of Science and Commerce: Free dental camp, Panchayat Union Elementary School, Kallipalayam, 8.30 a.m. PPG Institute of Technology: Inauguration, Indian Society for Technical Education cell, N.R. Shetty, President, Indian Society for Technical Education, New Delhi, will inaugurate, institute premises, 1.45 p.m. Hindusthan College of Arts and Science: Road safety awareness rally, college premises, 1 p.m. PSG College of Arts and Science: Conference, Sangam Literature, college premises, 9.30 a.m.; Workshop, Basic Techniques in Cell Culture and Virology, 9.15 a.m. Rathinam College of Arts and Science: NSS special camp, Sokkanur and nearby villages, Sokkanur Elementary School, 4 p.m. Sree Narayana Guru College: Valediction, Association function, college premises, 2.30 p.m.; Seminar, Sampling Techniques and Tests of Significance, 10 a.m. Dr. N.G.P. Arts and Science College: Extension activity, Issuing of formulae set books, Government Higher Secondary School, Kalapatti, 1 p.m.; Seminar, Bioscience – A Sustainable Virtue, 9.15 a.m.; Lecture, How to Start a Business, 10 a.m. Sri Ramakrishna Institute of Technology: Campaign, Role of Youth in HIV / AIDS, college premises, 2.30 p.m. Kongunadu Arts and Science College: Tamil Ilakiya Mandram, college premises, 3 p.m. RVS College of Arts and Science: Technical symposium, Opportunities in Networking, college premises, 10 a.m. Global Pathways School: Special Information Event, The Residency, 7.30 p.m. Sri Suka Brahma Maharishi Vidyalayam Matriculation School: Annual Day, school premises, 4 p.m. Poompuhar: Exhibition and sale of wooden and metal artefacts, Big Bazaar Street, 10 a.m. Avanashilingam University for Women: Red Ribbon Club Programme – Role of youth in prevention of HIV/AIDS, Thiruchittrambalam Auditorium, 10.30 a.m. Coimbatore, Erode and Nilgiris district exhibitors association: Swearing in of new office-bearers, Nilambur Maharaja Theme Park, 11.30 a.m. Karpagam Polytechnic College: Meeting, 12.30 p.m. Karpagam Arts and Science College: Blood Screening as part of 10-day’s rural camp at Chinnakallipatti, 10 a.m. V.L.B. Janakiammal College of Engg. and Technology: Signing of MoU with COINDIA, SIEMA, Race Course, 9.30 a.m. Sree Narayana Guru Polytechnic College: Guest lecture, automobile engineering association, seminar hall, 3.30 p.m.