Coimbatore Thiruppavai Committee: Margazhi festival, discourse by O.R. Devanathan, Sri Kothandaramaswamy Temple, Ramnagar, 6.30 p.m. Thiruppugazh Anbargal: Thiruppugazh class, Suburban School, Rajaji Road, Ramnagar, 6.30 p.m. Thiruvasaga Punithaperavai Trust: Thirumurai Isai classes, Vadavalli, 6 p.m. Nagasai Trust: Akanda Nama Sapthaham, Sai Deep Mandapam, Mettupalayam Road, 8.30 a.m. Sri Abhaya Pradha Yoga Anjaneyar Temple, Sri Raghavendraswamy Mrithika Brindavanam and Sri Rama Baktha Jana Sabha: Sri Purandaradasar Aradhana, Sri Raghavendra Swamy Temple, Sullivan Street, 6.30 p.m. District Administration: Exhibition-cum-sale of items produced by self-help groups, Town Bus Stand, Gandhipuram, 10 a.m. Centre for Advocacy and Research: District-level Media Consultation on ‘Engaging with Concerns around HIV/AIDS- Towards a Co-ordinated Approach’, Alex Parimalam, Joint Director, IEC, Tamil Nadu AIDS Control Society, M. Doraikannan, Joint Director of Health Services, participate, Park Inn, 11 a.m. Rotaract Club of Future League: Club Charter Day celebrations, Bon Bon, D.B. Road, R.S. Puram, 6 p.m. New Century Book House: Book Fair, near Hotel Tamil Nadu, Gandhipuram, 9.30 a.m. National Youth Awardees’ Welfare Association - People’s Centres: Blood donation camp, Coimbatore Medical College Hospital blood bank, 9.30 a.m. Avinashilingam University: Youth Day, seminar on ‘Role of Youth in National Development’, Saroja Prabhakaran, Vice-Chancellor, inaugurates, 10 a.m., valedictory address by T.K. Shanmuganandam, Chancellor, 3 p.m.; Chemistry Association meeting, Ramu Govindaswamy, Chair and Associate Professor, University of New Jersey, speaks on ‘Higher Education in U.S. – Application Process and Procedure’, 10.30 a.m.; NSS special camp valedictory, 11 a.m. K.V. Institute of Management and Information Studies: Inauguration of Business Line Club, S. Ramanathan, Managing Director, S&M Kids Wear, chief guest, M. Balasubramanian, Assistant General Manager, Karur Vysya Bank, special guest, Kurumbapalayam, 11 a.m. KGISL IMM: Workshop on ‘Networking’, Saravanampatti, 9.30 a.m. Sankara College of Science and Commerce: Pongal celebrations, 10 a.m.; inauguration of Red Ribbon Club, 2 p.m. Kovai Kalaimagal College of Arts and Science: Seminar on ‘Word Power Made Easy’, 10 a.m.; campus recruitment by Sharp Infotech Solutions, 10 a.m.; Seminar on ‘Bakthi Ilakiyam’, 12.30 p.m M.O.P. Vaishnav College for Women, Chennai-C.S.I Bishop Appasamy College: Seminar on ‘Emerging Trends in Media’, Bishop Appasamy College, 9 a.m. Sri Krishna Arts and Science College: ‘SPINTA 10’ inter-collegiate technical symposium, 10 a.m. G.R.G. Polytechnic College: NSS camp valedictory, Vellanaipatti Panchayat, 4 p.m. S.N.S. Rajalakshmi College of Arts and Science: Pongal celebrations, 10 a.m. Dr. N.G.P. Arts and Science College: Workshop on ‘Multi-media’, 9.30 a.m.; Book exhibition, 10 a.m. Sri Ramakrishna Matriculation Higher Secondary School: School Day, R. Ilango, Inspector of Matriculation Schools, distributes prizes, S.N.R. College Auditorium, 3.30 p.m. Kongu Vellalar Matriculation Higher Secondary School: Annual Day, Kavidasan, Director, Roots Industries, guest, Somanur, 3 p.m. Tirupur Kumaran College for Women: Designer contest Fashion Eclat-2010, 9.30 a.m. Tirupur Shanmuganandha Sangeetha Sabha: Music and dance festival, Velayudhasamy Kalyanamandapam, 5 p.m.