Gita Saara Sangraha: Discourse by Paramananda Bharati Swamiji, Yogasri, Ramakrishna Park, Girinagar, 6.30 p.m. Sundarakanda in Ramayana: Discourse by Ranganath Bharadwaj, Gangadhareshwara Swamy Temple, Vijayanagar 8 p.m. Sangeeta Krupa Kuteera: Talk on “Sri Purandaradasa Sahitya Sangeeta”, by K.R. Chandrashekara Rao and vocal by N. Satyanarayana Rao, Sri Dattatreya Temple, 3rd Block, 6th Main, Thyagarajanagar, 5 p.m. Ramana Maharshi Centre for Learning: Talks by Dodda Range Gowda and others, 10 a.m.; Pattu Kunita, Ramana Maharsi Heritage Auditorium, Sanjaynagar, 6.30 p.m. Sri Kalamandira: Kannada drama, “26/11”, Nayana Auditorium, J.C. Road, 7 p.m. Kinkini: Kinkini Nrithyotsava, Bharatanatyam by Mythili Prakash, H.N. Kalakshetra, 8th Block, Jayanagar, 6.15 p.m. Nadajyothi Sri Thyagarajaswamy Bhajana Sabha: Vocal duet by Ranjini and Gayatri and Party, Sri Kanyakaparameshwari Temple premises, 8th Cross, Malleswaram, 6.30 p.m. Karnataka College of Percussion: Annual music festival, vocal concert by Saketharaman and Party, Sri Rama Mandira, East Park Road, Malleswaram, 6.30 p.m. Karnataka Chitrakala Parishat: “Unleashing Arty Psyche”, Kumara Krupa Road, 10 a.m. Indiranagar Sangeetha Sabha: Bharatanatyam by Priyadarshini Govind, Sabha premises, Purandara Bhavana, 8th Main Road, HAL 2nd Stage, 6 p.m. Republic Day: Government of Karnataka — Republic Day Parade, Parade Ground 9 a.m. Raj Bhavan: Presentation of Republic Day Awards, Governor H.R. Bhardwaj and Chief Minister B.S.Yeddyurappa chief guests, 4 p.m. High Court of Karnataka: V. Gopala Gowda, judge, High Court of Karnataka, will unfurl the national flag, court premises, 9.30 a.m. The Bharat Scouts and Guides: State Chief Commissioner unfurls national flag, State Headquarters, Kondajji Basappa Road, Fort, 8.30 a.m. South Western Railways, Bangalore Division: Divisional Railway Manager Akhil Agrawal unfurls the national flag, Railway Institute Grounds, M.G. Railway Colony, Behind Bangalore City Railway Station, 8.45 a.m. Kannada and Culture Department: Cultural programmes, Nadaswaram, patriotic songs, and other cultural programmes, Governor H.R. Bhardwaj and Chief Minister B.S. Yeddyurappa preside, Ravindra Kalakshetra, J.C. Road, 6.30 p.m. Gandhi Shanti Pratistana: Open discussion on “Is India a successful Republic?” former Minister B.K. Chandrashekar, State representative in New Delhi Dhananjaya Kumar, MLC V.S. Ugrappa attend, Gandhi Bhavan, Kumara Park East, 10 a.m. Samata Sainik Dal: State General Convenor, Viveka, A.K. Subbaiah, inaugurates an interaction on “Challenges before oppressed sections of society”, Pradesh Kurubara Sangha, Gandhinagar, 3 p.m. Bangalore Brahmo Samaj: Foundation day of Brahmo Samaj, Planning Commission Chair, University of Mysore Lawrence Surendra, speaks on “Raja Rammohun Roy’s contributions to building modern India”, Gangadhar Chetty Street, Next to RBANM’s High School, 11 a.m. Karnataka Pradesh Congress Committee: KPCC president R.V. Deshpande hoists the flag, KPCC premises, Queen’s Road, 8.30 a.m. Bharatiya Janata Party: President D.V. Sadananda Gowda unfurls national flag, Bhavurao Deshpande Bhavan, 6th Cross, 8th Main, Malleswaram, 9 a.m. Madhyam Prasan and Scientific Research Foundation: Theatre performance on “HIV/AIDS in children”, Government Samyukta High School, Cox Town, 8 a.m.