RELIGION Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Tirumandiram' by S. Tirumavalavan, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Tiruvilayadalpuranam' by S. Sadacharam, S. S. Colony, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Bhajan, 6.30 p.m.; Vishnu Sahasranamam parayanam, New Natham Road, 7 p.m. Samarasa Sanmarga Sathiya Sangam: Discourse on ‘Vallalar's Arul Vignanam' by Sankaranandam, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Swami Tatwananda Ashram: Samananda conducts ‘Bhagavad Gita' class, KAsi Viswanathar Temple, South Avanimoola Street, 6.45 p.m. Hindu Baktha Jana Sabha: Abishekam, Thottichiamman Temple, Nilaiyur, 6 p.m. Bagavathy-Baghavan Satsangh Centre: Satsangh and prayer, Sri Santhanam Janaki Ammal Kalyana Mahal, Anna Nagar, 6 p.m. Yanaimalai Sri Maha Prathiyengara Devi Ammavasai Mahayaga Trust: Maha Amavasai Yagam, Sri Bala Dandayuthapani Temple, Narasingam Quarry Road, Y. Othakadai, 10 a.m. CULTURE Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yoga, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m.; R. Natarajan conducts self-employment course, 10 a.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Free meditation class, Madurai Arivu Tirukoil, 24 Besant Road, Chokkikulam, 6 a.m. Yoga Research Centre: Pushparaj conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m. Indian Institute of Yoga: V. Srinivasan conducts yoga therapy and pranayama classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandiar Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Tamil Isai Sangam: 35 {+t} {+h} Tamil music festival; vocal concert by Latha Ramchand, 5 p.m.; Kathak dance by Leena Malakar and Purnima, Raja Muthiah Mandram, 7 p.m. GENERAL Madurai Kamaraj University: Seminar on ‘C. Elakkuvanar's contribution to classical Tamil research;' E. Sundaramurthy, former Vice-Chancellor, Tamil University; T. Gnanasundaram, Kamban Chair, Pondicherry University, and C. E. Maraimalai address; RM. Periakaruppan presides, V. SP. Manickam Hall, School of Tamil Studies, 10.30 a.m.; orientation programme, N. R. Mohan, Syndicate member, delivers valedictory address, P B. Gopalakrishnan, Director (in charge), presides, Academic Staff College, 2 p.m. Indira Gandhi National Open University: 21 {+s} {+t} convocation, SM. Ramasamy, Vice-Chancellor, Gandhigram Rural University, addresses, Lakshmi Sundaram Hall, 1.30 p.m. Thiagarajar College: 27 {+t} {+h} Annual Graduation Day, R. T. Sabapathy Mohan, Vice-Chancellor, Manonmaniam Sundaranar University, addresses, Karumuttu T. Kannan, president, presides, Tholkappiar Arangu, 4 p.m. Madurai Institute of Social Sciences: World Consumer Day celebration; V. T. Nathan addresses; A. Chandra Mohan, Field Publicity Officer, distributes prizes; P. N. Narayana Raja, Principal, presides, HRD Hall, 3 p.m. Sourashtra College: R. L. Ramnath, Principal, inaugurates Red Ribbon Club competitions, 10 a.m.; K. Mohan, Chartered Accountant, speaks on ‘Impact of 2010 budget and growing importance of banking and insurance,' Silver Jubilee Hall, 10 a.m. Nadar Mahajana Sangam S. Vellaichamy Nadar College: N. Ashokrajan of Government Arts College, Melur, speaks on ‘Education and its impact,' S. Asokan, Principal, presides, Dhanasekarapandian Auditorium, 2.30 p.m. Madurai Kamaraj University College: International Women's Day celebration, C. Periathai, Regional Joint Director of Collegiate Education, addresses, R. Madhanagopal, Principal, presides, Tholkappiar Arangu, 10 a.m. NMS Sermathai Vasan College for Women: Einstein's Day celebration, C. E. Suriamoorthy speaks on ‘Renewable energy,' N. Sivasubramanian, president, presides, Seminar Hall, 10.30 a.m. K. L. N. College of Engineering: S. Ganapathy, Principal, inaugurates special camp of National Service Scheme volunteers, Samanatham, 4 p.m. K. L. N. College of Information Technology: Ninth annual sports meet; G. Mohan, Regional Senior Manager, Sports Development Authority of India, distributes prizes, K. N. K. Ganesh presides, Pottapalayam, 3 p.m. Confederation of Indian Industry: Programme on ‘Nanguneri SEZ: an investment opportunity;' Sunil paliwal, Managing Director, Tamil Nadu Industrial Development Corporation; N. Velmurugan, Executive Vice-Chairman, Tamil Nadu Industrial Guidance and Export Promotion Bureau; K. V. Madhan, Managing Director, Madan Advisory Services, and U. Shiv Prakash, Chief Executive Officer, AMRL International Tech City, address, Hotel GRT Regency, Palanganatham, 6 p.m. District Administration: Red Ribbon Express and AIDS awareness rally, District Collector (in-charge) Dinesh Ponraj Oliver, flags off, Mayor G. Thenmozhi participates, Collectorate campus to Goripalayam 3.30 p.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Quality Care Hospital, Ellis Nagar, 7 p.m.