Ramanuja Kootam: Discourse on ‘Acharya Hrudayam’ by R. Rangarajan, Koodal Alagar Temple Street, 6.30 p.m. Arasamaram Pillaiyar Temple: Maha Sivaratri puja, Kamarajar Road, 7 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Influence of Tirukkural in Sivaprakasar’s writings’ by G. Gnanasambandan, Meenakshi temple, 7 p.m. Ramakrishna Mutt: Discourse on ‘Life and Teachings of Ramakrishnar’ by Kamalatmananda, 5.45 p.m.; bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Samarasa Suththa Sanmarga Sathiya Sangam: Discourse on ‘Arul Tharum Siddhi Valagam’ by Sankaranandam, Vallalar Ashram, Vallalar Nagar, Anuppanadi, 11 a.m. Visvas Cultural Charitable Trust: Discourse on ‘Thondaradipodi Alwar’s Tirumaalai’ by Mukundacharya, 84 TPK Road, Andalpuram, 6 p.m. Swami Tatwananda Ashram: Samananda conducts ‘Antaryogam,’ P and T Nagar, 10.30 a.m. Tamil Nadu Brahmin Association: Hayagreevar and Dakshinamurthy homam, 8 a.m.; interaction on religious matters by V. Rajagopala Ganapatigal, TAMBRAS Kalyana Mandapam, S.S. Colony, 6 p.m. Sri Aravindar Annai Trust: Collective meditation, TVS Community College, 8 Goods Shed Street, 10 a.m.; discourse on ‘Ethu Anandam’ by Kalarani Rengasamy, Sri Aravindar Annai Relics Meditation Centre, 11 A Kamarajar Street, Tirunagar, 6 p.m. Adiparasakthi Weekly Prayer Mandram: Weekly prayer, Geetha Bhavanam, East Gate, 3 p.m. Hindu Baktha Jana Sabha: Puja, Kalabairavar shrine, Angeeswarar Temple, T. Kallupatti, 4 p.m. Vespers: George Michael preaches, A.D. Barnabas leads, American College Chapel, 6 p.m. Gate of Heaven Church: English service, 8 a.m. and 10 a.m.; Tamil praise and worship service, Ellis Nagar, 6.30 p.m. and 8 p.m. Church of Christ: Sunday service, M. Manickam delivers message, Gnanaolivupuram, 10 a.m. and 6 p.m. Good Samaritan Church: Sunday service, 5 a.m., 7 a.m. and 10.30 a.m.; English service, 47 Alagar Nagar 5th Street, K. Pudur, 6 p.m. Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yoga, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Physical exercise and meditation classes, 24 Besant Road, Chokkikulam, 7.30 a.m. International Sivananda Yoga Vedanta Centre: Meditation, bhajan and satsangh, 23 Dr. Sathar Road, Anna Nagar, 5.30 p.m. Yoga Research Centre: Pushparaj conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m. Ulaga Samadhana Alayam: Mupperum vizha; release of audio cassettes and DVDs, Maharishi Paranjothi addresses, N.S.V. Chiththan, MP, presides, Maharaja Ambalam-Rajammal Mandapam, Iravadanallur, 9.30 a.m.; A. C. Kamaraj flags off rally for world peace and love, Raja Muthiah Mandram, 4 p.m.; Maharishi Paranjothi delivers World Peace and Love Day message, Gandhi Museum, 5.30 p.m. Indian Institute of Yoga: R. Muruganandham conducts yoga therapy and pranayama classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandiar Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Sri Aurobindo Society: Study circle meeting on ‘Sri Aurobindo and The Mother on our Aim,’ 3 Lajapathy Roy Road, Chinna Chokkikulam, 10.30 a.m. Indian National Trust for Cultural Heritage: Natya Parampara Festival; ‘Kalai Nirai Kalakshetra’ by Coimbatore Karunasagari, 5.45 p.m.; ‘Perumaimigu Pandanallur’ by Chennai Meenakshi Chitharanjan, 7 p.m.; Vyjayanthimala Bali delivers valedictory address, Raja Muthiah Mandram, 8 p.m. Arasamaram Isai Ilakkiya Sangam: 65th Maha Sivaratri cultural festival, ‘vazhakkadu mandram,’ S. Sathiyaseelan moderates, Kamarajar Road, 10 p.m. Sathguru Sangeetha Samajam: Sangeetha upanyasam on ‘Padmavathi Kalyanam’ by Visaka Hari, Lakshmi Sundaram Hall, 6.30 p.m. Indira Gandhi National Open University: M. Shanmugham, Regional Director, inaugurates induction meeting for January 2010 batch students, R. Raja Govindasamy, Principal, presides, Zoology Hall, Thiagarajar College, 10 a.m. R.L. Institute of Management Studies: V. Shanmugasundaram speaks on ‘Corporate life,’ Conference Hall, 10.15 a.m. Swathi Matriculation School: Annual Day celebration, R. Gopal, Editor, Nakkeeran, addresses, Nehru Nagar, 5 p.m. M.S. Chellamuthu Trust and Research Foundation: Tamil Nadu Open University contact class for M. Sc. (Counselling and Psychotherapy) course, Mahatma Montessori Matriculation Higher Secondary School, K.K. Nagar, 10 a.m.; education on mental illness for parents, Savithri of National Institute of Mental Health and Neuro Sciences addresses, Shristi, Melur Road, Musundagiripatti, 11 a.m. Puratchi Kavignar Mandram: R. Ilankumaran speaks on ‘Tirukkural,’ Maniyammai Nursery and Primary School, North Masi Street, 5 p.m. Jain Social Group: Silver jubilee celebration, Nitin Shah presides, SDH Jain Vidyalaya, Tiruppalai, 10 a.m. Madurai Productivity Council: Productivity Week celebration; panel discussion on ‘Contribution of service organisations for inclusive growth through productivity;’ R. Raja Govindasamy, Principal, Thiagarajar College, Y. Kumaran, Rotary District Governor-nominee, and P.S. Nandakumar, Lions District Governor-elect, address; West Masi Street, 6.30 p.m. Madurai District Tiny and Small Scale Industries’ Association: 25th All India Ideal Home Exhibition, Tamukkam, 11 a.m. City Leaves Media Events: Tex Tech Show, P.T. Rajan Hall, Chokkikulam, 10 a.m. Junior Chamber of Madurai Temple and Madurai Eves: Installation of office-bearers by V. Kiruba Rajkumar, 6.30 p.m.; Rajkumari Jeevagan speaks, 7 p.m.; Valentine’s Day celebration, R. Raja Govindasamy, Principal, Thiagarajar College, and Asha Raja Govindasamy address, Vaazhai Chettinadu Mess, 12 Lady Doak College Road, 8 p.m. Devadoss Multispeciality Hospital: Free ear, nose, throat consultation camp, Alagarkoil Road, Surveyor Colony, 9 a.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, RC School, Sivaganga Road, Melur, 11 a.m.; Justice V. R. Krishna Iyer Community Hall, Lake View Road, K. K. Nagar, 7 p.m. Federation of Children Movements for Right to Participation: Model gram sabha for children, G. M. Akbar Ali, Judge, Madras High Court, addresses, Kappalur, 10 a.m. Madurai Makkal Peravai: Felicitation to R. Gopal, Editor, Nakkeeran, Adanur Cholan presides, Victoria Edward Hall, West Veli Street, 6.30 p.m. Diabetic Association of India: Diabetic education programme, Indian Medical Association Hall, 1 Panagal Road, 8.30 a.m. Centre for Research and Rehabilitation of Infants and Females: HIV/AIDS counselling camp, Pothigai Street, Ganapathy Nagar, New Vilangudi, 10 a.m.