RELIGION  Discourse on ‘Tirumandiram' by Shanmuga Tirukkumaran, Railway Colony, 7.30 p.m.  Discourse on ‘Tirukkural' by N. Manickam, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m.  Discourse on ‘Tirukkural' by Rama. Elakkuvanar, S. S. Colony, 5 p.m.  Discourse on ‘Sri Ramanujar Vaibhavam' by Mukundachariar, Madanagopalaswamy Temple, West Masi Street, 6.30 p.m.  Aarathi, New Natham Road, 6.30 p.m.  Punarvasu satsangam; Ramana sahasranamam and meditation; discourse by Kalarani Rengasamy, 11 Chokkappa Naicker Street, 6 p.m.  Weekly prayer, 3 A Mariamman Teppakulam West, 3 p.m.  Prosperity Day blue light meditation, Sri Aravindar Annai Relics Meditation Centre, 11 A Kamarajar Street, Tirunagar, 7 p.m.  Anugraha puja, 39/40 Workshop Road, Simmakkal, 6 p.m.  Puja, Uchiya Temple, Tirunagar, 6 p.m. CULTURE  Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357 Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m.  T. Ravichandran conducts yoga, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m.  Free meditation class, Madurai Arivu Tirukoil, 24 Besant Road, Chokkikulam, 6 a.m.  T. V. Rajendran conducts transcendental meditation classes, Gandhi Museum, 11 a.m. and 5 p.m.  Pushparaj conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m.  Gandhi Jayanthi celebration; Ramji Singh, former Vice-Chancellor, Jain Viswabharati University, and V. S. Ramalingam of Gandhi Movement address; M. Mariappan, president, Sarvodaya Ilakkiya Pannai, presides, TN Gandhi Smarak Nidhi Hall, Gandhi Museum, 5.30 p.m.  Gandhi Jayanthi ‘patti mandram,' R. Srinivasan moderates, Mangayarkarasi College of Education, 10 a.m.  Gandhi Jayanthi celebration, M. Chidambara bharati presides, East Chithirai Street, 7.30 a.m.  Sound and light show, Tirumalai Nayak Palace, 6.45 p.m. (English) and 8 p.m. (Tamil)  Dasara kolu exhibition, Poompuhar, 12 West Veli Street, 10 a.m. GENERAL  Gandhi Jayanthi competitions for college students, Department of Gandhian Studies and Ramalinga Philosophy, 3 Vallabhai Road, Chokkikulam, 10.30 a.m. and 2.30 p.m.  ‘America Days' programme; video conference on ‘Green technologies;' panel discussion on ‘Multicultural literature' and workshop on ‘Picturing America,' 10.30 a.m.  Coaching class for competitive examinations for arts students, V. Santha speaks on ‘General knowledge,' Silver Jubilee Hall, 2 p.m.; BIM Club inter-departmental competitions, R. L. Ramnath, Principal, delivers valedictory address, Biotechnology Laboratory, 3 p.m.  U. Ramesh of MKU speaks on ‘Bioactive compounds in biotechnology,' Pappunayakkanpatti, 2 p.m.  A. Thenmozhi of Thiagarajar College of Engineering speaks on ‘Transmission lines, cavity resonators and wave guides,' Conference Hall, 10 a.m.  P. Uma inaugurates State-level technical symposium, T. Arivoli addresses, N. Sureshkumar, Principal, presides, Meeting Hall, 9 a.m.; G. Bharathi of L and T inaugurates ‘Race 10,' national technical symposium, Seminar Hall, 9 a.m.  K. Sankara Narayanan of Alagappa University inaugurates Physics Association, SM. Kannan, Principal, presides, Ultra Nagar, 3 p.m.  National Voluntary Blood Donation Day celebration; A. Tamilarasi, Minister for Adi Dravidar Welfare; C. Kamaraj, District Collector; R. Karpaga Kumaravel, Vice-Chancellor, MKU; A. Edwin Joe, Dean, Madurai Medical College, and S. M. Sivakumar, Superintendent, GRH, address, Silver Jubilee Auditorium, MMC, 4 p.m.  National Voluntary Blood Donation Day, SP. Jananathan and B. Devendiraboopathy, Joint Commissioner, Commercial Taxes, address, Auditorium, 11 a.m.  National Voluntary Blood Donation Day AIDS awareness programme, K. T. Balan speaks, A. Srinivasan presides, Tallakulam, 3 p.m.  Training in ‘Quality assurance and psycho-social care of children in State-rrun homes,' 1 Ayathampatti, Alagarkoil, 9.30 a.m.  Entrepreneurship awareness programme for girl students, Dr. Ambedkar Road, 2 p.m.  International Day of Older Persons; C. Kamaraj, Collector; B. T. Bangera, Managing Director, Hi-Tech Arai; M. Jayalakshmi, District Social Welfare Officer, and C. P. V. Ratnam, gerontologist, address, Hotel Tamil Nadu, Alagarkoil Road, 10 a.m.  International Day of Older Persons; P. Jyothimani, Judge, Madras High Court, Rajeswar of HelpAge India and K. Chakrapany, former Chief Engineer, TWAD Board, address; Pon. Krishnaswamy presides, Justice V. R. Krishna Iyer Community Hall, Lake View Road, K. K. Nagar, 9 a.m.  World Elders Day, AK. Dharmaraj, presides, Madurai Sivakasi Nadar Uravimurai Home for the Aged, GST Road, Tirupparan kundram, 6 p.m.  Balaji of Thiagarajar College of Engineering speaks on ‘Ancient Madurai,' Fortune Pandiyan Hotel, 5.30 p.m.  Meeting, Grace Kennet Hospital, 7 p.m.