RELIGION  Vinayaka Chathurthi festival, maha abishekam, noon; Nadana Ganapathy alangaram, 6 p.m.  Sri Vishnu Sahasranama parayanam, 6 p.m.  Sri Lalitha Sahasranamam upanyasam by Radhakrishna Sastrigal, 6.15 p.m.  Pournami pooja, 7 p.m.  Chaturmasya Sankalpa poorthi, procession around chithirai streets, 8 a.m.  Sahasranama parayanam, Hayagreevar Sannidhi, Thiruvanaikovil, 6.30 p.m.  Sri Rama Nama Parayanam, Indian Bank Colony, 6 p.m.  Talk on Thirumandiram by N.Damodharan, college campus, Manachanallur, 6 p.m. CULTURE  Vinayaka Chathurthi music festival, vocal concert by Kasturirangan & party, Sri Nandrudayan Vinayagar Temple, East Boulevard Road, 7.30 p.m.  Inauguration of Festember- inter collegiate cultural festival, Rajagopal, Principal Secretary, Handlooms, Handicrafts, Textiles and Khadi Development, New Delhi, chief guest, 5p.m. GENERAL  ‘Be positive,' – state wide blood donation drive, awareness rally, K.N.Nehru, Transport Minister, flags off, near Railway Junction, 9 a.m.; blood donation camp, T.Soundiah, Collector, inaugurates, St.John's Vestry Anglo Indian Higher Secondary School, 2.30 p.m.  Opening of computerised branch by A.V.Krishnan, Executive Director, BHEL, Rajappa Rajkumar, president, BHELSSIA, inaugurates ATM, Tiruverambur, 10 a.m.  Inauguration of Diabetic Foot Clinic, Raveendran, Sub Judge, chief guest, K.Raghunathan, Secretary, National College, speaks, 6 p.m.  Bio diversity conservation awareness programme, D.Mani, District Forest Officer, inaugurates, 9.30 a.m.  Inter-collegiate quiz and debate contests, 10 a.m.& 1 p.m.;   R.Thilakavathy speaks on ‘Iyarkai Maruthuvam,' 3.30 p.m.  Workshop on Tools of Structural Bio Informatics, Susila Appadurai, vice principal, Bishop Heber College, presides, 9 a.m.;   Cultural programme for differently abled, Uttamarseeli, 6 p.m.  Seminar on ‘A mathematical investigation of experimental observations,' K.Rajeswari, principal, presides, 9.30 a.m.  Workshop on Adopting New Methodologies in Teaching, 10 a.m.  Inauguration of Finance Casino, N.Velleyen alias Srinivasan, Director, ARA Securities, inaugurates, demonstration on Online Trading by K.Sundaresan, IT Trainer, Geojit PNB Paribas Financial Services Ltd., 3 p.m.  Inauguration of Commerce Association, M.R.Subramanian, Head, Investment Banking, Sun Capital Advisory Services, speaks on Financial Sector in the 21 {+s} {+t} century, 12.30 p.m.  Lectures on Supply Chain Management and Group Dynamics by S.Jayakrishnan, Assistant Professor, Bharathidasan Institute of Management, and A.Noorunnisha, Assistant Professor, Holy Cross College, 9 a.m.  Inauguration of Red Ribbon Club, G.M.Ezhil Elumalai, 3 p.m.;   Diamond jubilee celebrations, 10 a.m.;   Lecture on New Techniques in preparation of bakery products by R.Balan, principal, VJP College of Catering and Hotel Management, 3 p.m.  Lecture on Self Drive Leads to Success by M.Madhiazhagan, Regional Provident Fund Commissioner, 2.30 p.m.  Lecture on Managerial Attitude and Leadership by N.Zahir Hussain, HRD Trainer, 3 p.m.  Inauguration of NSS special camp, V.Sujatha, Principal, inaugurates, 10 a.m.  Exhibition of Navarathri Kolu dolls, Poompuhar showroom, 10 a.m.to 8 p.m.  Seminar on Embedded Systems, 10.30 a.m.  Seminar on Convergence of Mobile Communication Networks, Mahesh Ananth, resource person, 10.30 a.m.  Sensitisation programme on Child Rights, Child Labour Special School, Krishnamoorthy Nagar, 10.30 a.m.; awareness programme on Child Beggary, Varaganeri, 4 p.m.; awareness programme on gender equality, Corporation Elementary School, Khajapettai, 6 p.m.; awareness programme on Mental Health, Somanasya Hospital, 5 p.m.; awareness programme on HIV/AIDS, South Ariyavur, 6.30 p.m,; awareness film show on Health Issues, Government Middle School, Gunaseelam, 2 p.m.  Technofest- technical symposium, P.Devadas Manoharan, vice-chancellor, Anna University, Tiruchi, chief guest, 10 a.m.