Selva Vinayagar Temple: Discourse on ‘Mahabharatham’ by S. Gnanasambandan, Railway Colony, 7.30 p.m. Meenakshi Sundareswarar Temple: Teppam festival, procession of deities, Chithirai Streets, 9 a.m. and 7 p.m. Saiva Siddhantha Sabha: Discourse on ‘Sivagnana Botham’ by M. Gnanapoongothai, South Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Tiruvarutpa’ by M. Vijayaraman, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Villi Bharatham’ by K. Manickam, S. S. Colony, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Chinmaya Mission: Discourse on ‘Prasnopanishad’ by Srinivas Chaitanya, 7th Cross Street, Doak Nagar, 6.45 p.m. Anantha Ayyappan Baktha Sabha: Pradosha puja and Dharma Nandhi homam, Anantha Ayyappan Sannithanam, Alagarkoil Road, Mathur, 5 p.m. Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357 Church Road, Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yogasana, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. Vivekananda Kendra: Yogasana classes, TVS Matriculation Higher Secondary School, TVS Nagar, 6.15 a.m. and 6.15 p.m. Vedatri Yoga Meditation Centre: Yogasana and meditation class, 16 Jawahar First Street, Kannadasan Colony, 6 p.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Free meditation class, Madurai Arivu Tirukoil, 24 Besant Road, Chokkikulam, 6 a.m. Maharishi Ved Vigyan Bhavan: T. V. Rajendran conducts transcendental meditation classes, Gandhi Museum, 11 a.m. and 6 p.m. Yoga Research Centre: V. Saravanan conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m. Indian Institute of Yoga: R. Muruganandham conducts yoga therapy and pranayama classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandian Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Tamil Nadu Handicrafts Development Corporation: Exhibition of handicrafts, Poompuhar showroom, 12 West Veli Street, 10 a.m. Philatelic Bureau: Exhibition of first-day covers, Head Post Office, North Veli Street, 10 a.m. Madurai Kamaraj University: Inauguration of Sixth UGC-NRCBS winter school on ‘gene silencing,’ R. R. Sinha, Adviser, Department of Biotechnology, Government of India, inaugurates, Sir C.V. Raman Hall, 10.30 a.m. S. Vellaichamy Nadar College: Lecture on translation, Department of English, S. Kanagaraj of Madurai Kamaraj University speaks, W.P.A. Soundarapandianar Auditorium, 2.30 p.m. E.M. Gopalakrishna Kone Yadava Women’s College: ‘Muthamil vizha,’ 10 a.m. St. Mary’s Higher Secondary School: English Language Teaching mela, M. Kannan, Associate Professor, chief guest, 7.30 a.m. Thiagarajar Model Higher Secondary School: 53rd Annual Day, Manickam Ramasamy, correspondent, presides, 4 p.m. Indian Red Cross Society: AIDS awareness programme, K. T. Balan distributes prizes to winners of oratorical competition, Darling Rathnam, Principal, presides, St. George Jayaraj Chelladurai Arts and Science College for Women, Old Natham Road, 1 p.m.; V. Krishnan distributes prizes, P. N. Narayana Raja, Principal, presides, Madurai Institute of Social Sciences, Alagarkoil Road, 3 p.m. TOPKIDS: Siva speaks on ‘Step up studies and inter-personal relationships,’ Corporation Kakkaipadiniyar Girls Higher Secondary School, 3 p.m.; Vijayalakshmi speaks on ‘Self-confidence,’ Corporation High School, Sundararajapuram, 3 p.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Dr. Dheep Hospital, Alagarkoil Road, K. Pudur, 7.30 p.m.