Selva Vinayagar Temple: Discourse on ‘Arul Amutham’ by Shanmuga Thirukumaran, Railway Colony, 7.30 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Tirukkural’ by N. Manickam, 7 p.m.; anniversary celebrations valedictory, C.R. Nagappa Chettiar addresses, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Tirukkural’ by Rama. Elakkuvanar, Sakthi Velammal Nagar, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Gita Bhavanam: Discourse by Srinivas Chaitanya, 3, Kamarajar Salai, 6.30 p.m. Karpaga Vinayagar Temple: Discourse on Kamba ramayanam, Poonga Nagar colony, K.K. Nagar, 6.30 p.m. Bhagavathy-Bhagavan Prarthanai Mandapam: Anugraha puja, 39/40 Workshop Road, Simmakkal, 6 p.m Adiparasakthi Kuzhanthaigal Kappagam: Prayer, 3-A, Mariamman Teppakulam West Street, 3 p.m. St. George’s Church: Lent First Friday and Litany, Main Guard Square, 7.30 a.m. and 6.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yogasana, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. International Sivananda Yoga Vedanta Centre: Yogasana classes for beginners, 6 a.m. and 6.30 p.m.; for women, 10.30 a.m. and 3.30 p.m.; for senior citizens, 23 Dr. Sathar Road, Anna Nagar, 5.30 p.m. Maharishi Ved Vigyan Bhavan: T. V. Rajendran conducts transcendental meditation classes, Gandhi Museum, 11 a.m. and 6 p.m. Madurai Philatelists’ Club: Stamp exhibition on ‘British India 1853 to 1946’ Philatelic Bureau, Head Post Office, 10.30 a.m. Department of Handlooms: Exhibition, Eswar Indra Mahal, Tallakulam, 10 a.m. Craft Fair: Vijay Mahal, 80-Feet Road, K.K. Nagar, 9 a.m. Small Industries Product Promotion Organisation: Craft Bazaar, handicrafts exhibition, R. Rajagopal, Chairman and Managing Director, Tamil Nadu Handicrafts Development Corporation, addresses, Gandhi Memorial Museum, 4 p.m. Department of Health and Family Welfare: Laying of foundation stone for new buildings, inauguration of new buildings and upgrading of Madurai Medical College and Government Rajaji Hospital, Anbumani Ramadoss, Union Minister for Health and Family Welfare, and M. R. K. Panneerselvam, Health Minister, participate, Madurai Medical College, 10 a.m. All Sports and Games Association: M.K. Alagiri’s birthday celebrations, Anil Singhal, Divisional Railway Manager; Indira Kumar, Commissioner, Income Tax; V.K. Sanjeevi, General Manager, BSNL; and K. Nandabalan, Commissioner of Police, participate, Race Course, 3 p.m. Madurai Kamaraj University: Refresher’s course, lecture on ‘Indo Anglican Novel: A historical and structuralist perspective’ by Dr. Isaac, lecture on ‘Feminist literature, criticism and theory’ by Dr. Geetha, Department of English and Comparative Literature seminar hall, 10 a.m. Velammal College of Engineering and Technology: Nuclear awareness festival exhibition, Velammal Nagar, 9 a.m.; ICET’09 seminar, S. Varatharajan, Director, Electronics and Radar Development Establishment, Bangalore, chief guest, Seminar Hall, 9.30 a.m. Thiagarajar College of Engineering: Free and Open Source Software conference, S.V. Raghavan, Professor, Indian Institute of Technology-Madras, inaugurates, 9 a.m. Thiagarajar School of Management: Dimensions ’09, Tirupparankundram, 9 a.m. Nadar Mahajana Sangam S. Vellaichamy Nadar College: National service scheme camp, Thidiyan, 10 a.m.; workshop for MBA students, R. Arunachalam, Director, Department of MBA, addresses, 1.30 p.m. Sethu Institute of Technology: Forschen ’09, S.R. Nagaraj, Senior Scientist – G, ISRO Satellite Centre, Bangalore, addresses, 9.30 a.m. Vickram College of Engineering: “Workforce development programme,” Department of Computer Science and Engineering, 10 a.m. Arul Anandar College: Graduation Day, R. Karpaga Kumaravel, Vice-Chancellor of Madurai Kamaraj University, addresses, 11 a.m. Vivekananda College: National seminar on ‘Modern Trends in Chemistry,’ S. Perumal, Syndicate Member, Madurai Kamaraj University, delivers inaugural address, 9.30 a.m. Yadava College: ‘Tamil Saral 2009,’ P. Rengan, Principal, presides, 9 a.m. Fatima College: National seminar on ‘Enhancing and sustaining quality in higher education: Intervention strategies,’ Xavier Alphonse, Member University Grants Commission, addresses, 9.30 a.m. Mother Teresa Women’s University: Capacity building training for women councillors, G. Thenmozhi, Mayor, inaugurates, Aruna Sivakami, Vice-Chancellor, presides, University Research and Extension centre, Bypass Road, 10 a.m. E.M. Gopalakrishna Kone Yadava Women’s College: Science Expo ’09, R. Dinakaran Michael, Professor of Immunology and Director of Centre for Fish Immunology, Lady Doak College, addresses, 10 a.m. Saraswathi Narayanan College: Workshop on HIV, A. Palanichamy addresses, Perungudi, 10 a.m. K.L.N. College of Engineering: Technical symposium, indoor stadium, Pottapalayam, 9.30 a.m. Vadamalayan Institute of Paramedical Sciences: Awareness programme on female infanticide, Thuvariman, 3 p.m. Nehru Vidhyalaya: ‘Mupperum Vizha,’ Vedhavalli Nagar, 9 a.m. Mahatma Montessori Matriculation Higher Secondary School: Art Utsav 2009, 9 a.m. United Christian Higher Secondary School: Anniversary celebrations, I. Premkumar Sekaran presides, 3.30 p.m. Vidhya Mandir Matriculation School: Anniversary celebrations, Mariamman Teppakulam West Street, 9 a.m. Directorate of Public Health: Laying of foundation stone at Melakkal Primary Health Centre, V.K. Subburaj, Health Secretary, addresses, 3 p.m. M.S. Chellamuthu Trust and Research Foundation: Refresher training programme for ICTC Counsellors, Shyamala addresses, Ayathampatti village, Melur, 9.30 a.m.; HIV/AIDS counselling training programme for STI counsellors of TANSACS, Nagamalai Pudukottai, 9.30 a.m. Nanban: Seminar on ‘Odivarum Sirar: Prachanaikalum, Theervugalum,’ Indian Medical Association Hall, Panagal Road, 10 a.m. Institution of Valuers: Meeting, J. Pradeep Sivakumar addresses, Parsn Samrudhi Mahal, Dindigul highway, 5.30 p.m. Vasan Eye Care Hospital: Free eye screening camp, Melur Taluk Office, 10 a.m. Centre for Promotion of Communal Harmony and Inter Religious Amity: Inter-religious prayer for world peace, 24, Old Agragaram, Chinna Chokkikulam, 6 p.m. Rotary Club of Madurai West: Meeting, Shenbagam Tractors, 58-A, Tirupparankundram Road, 6 p.m. Madurai Round Table No. 14: Food festival, M.S.S.Wakf Board College Ground, 4.30 p.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Grace Kennet Hospital, Ellis Nagar, 7 p.m.