Sri Aurobindo Devotees Prayer Group: Writing of Savithiri Episode, Sri Annai Meditation Centre, West Power House Road, Tatabad, 10 a.m. Devara Patasalai: Thirumanthiram Parayanam, Patasalai premises, Uppara Veethi, 6.30 p.m. Paduka Seva Samithi: Visit of Srirangam Srimad Andavan Sri Rangaramanuja Mahadesikan, Raj Bhavan, Sakthi Nagar, Veerapandi Pirivu, 9 a.m. Organising Committee: Inauguration, Build Intec 2009, V.R.S. Natarajan, Chairman and MD, BEML Limited, Bangalore, inaugurates, CODISSIA Trade Fair Complex, 10 a.m. COINDIA: Signing of MoU with PSG College of Technology, COINDIA premises, Race Course, 9.30 a.m. CODISSIA: Meeting, CODISSIA Trade Fair complex, 5.45 p.m. Karunya University: Seminar, Applications of Signal Processing in Audio, Video and Networking, Prasad Thupalli, Chief Executive Officer, Jasmin Infotech, Chennai, chief guest, university premises, 10.45 a.m. Education Matters: Overseas education exhibition, The Residency, 12 noon Sri Ramakrishna Mission Vidyalaya College of Arts and Science: Inter-collegiate mathematical meet, Vidyalaya campus, 9.30 a.m. Karpagam University: Workshop, Nano science, Chancellor R. Vasanthakumar, inaugurates, university premises, 9 a.m. Avinashilingam University for Women: Lecture, Kambha Chithiram, university premises, 10.30 a.m. V.L.B. Janakiammal College of Engineering and Technology: Workshop, Advanced Data Structure, college premises, 9.30 a.m.; Seminar, Computational Intelligence and Image Processing, 9.30 a.m. Sree Narayana Guru College: Seminar, Child Rights, college premises, 10 a.m. Coimbatore Institute of Management and Technology: Entrepreneurship awareness camp for RVS Institute students, institute premises, 9 a.m.; campus placement, 9 a.m. Sri Venkateswara College of Computer Applications and Management: Inauguration, ESOTERIC, college premises, 2.15 p.m. PSGR Krishnammal College for Women: Orientation course for science teachers, college premises, 10 a.m. Kovai Kalaimagal College of Arts and Science: Lecture, C Programming Techniques, college premises, 9.30 a.m.; AIDS awareness camp, 10 a.m. CMS College of Science and Commerce: Technical talent hunt, college premises, 9.30 a.m. Sri Krishna College of Engineering and Technology: College day, Darshan, N. Subramaniam, Managing Director, Habasit Iakoka Pvt. Ltd., chief guest, college premises, 10 a.m.; Workshop, Power Quality Issues in Power Systems, 3.30 p.m. Sri Krishna Arts and Science College: Inauguration, Business Line Club, C.S. Kalaiselvum, Chairman and MD, Hex Cargo Movers Pvt. Ltd., college premises, 10 a.m. RVS Institute of Management Studies and Research: Conference, Strategic Management, institute premises, 10 a.m. SMS College of Arts and Science: Screening of ‘Kalam’ short film, college premises, 11.30 a.m. Public Relations Society of India: Lecture, Corporate Communications for Corporate Excellence, V.S. Ramana, Head, Corporate Communications, L&T – ECC, Chennai, GKD auditorium, 6 p.m. PSG & Sons’ Charities: Staff day, Mayor R. Venkatachalam, chief guest, PSG IMS&R auditorium, 5 p.m. Readers Park: Inauguration, Book festival, shop premises, 10 a.m. Gomukeshwara Research Institute for Yoga and Naturopathy: Yoga naturopathy camp on Bronchial Asthma, Lakshmanar Hall, 167, Race Course, 6 a.m. Masonic Medical Centre for Children: Clinical Meeting, centre premises, 8 a.m. Yuva Bharathi Public School: Annual day, Yuva Enclave, Kanuvai, 5.30 p.m. GRD – CPF Matriculation School: Annual Day, school premises, 4 p.m. Amrita Vidyalayam MHSS: Annual day, school premises, 5.30 p.m. Alpha Mind Power: Free introductory lecture, Hotel Heritage Inn, 9 a.m. Poompuhar: Exhibition and sale of wooden and metal artefacts, Big Bazaar Street, 10 a.m. Ganga Medical Centre and Hospitals (P) Ltd.: Third biennial meeting, Brachial Plexus Surgery Group of India, hospital auditorium, 8.30 a.m. TIRUPUR Park’s College: Seminar, Trends in Fashion and Opportunities Abroad, college premises, 2 p.m. Plato’s Academy MHSS: Annual day, school premises, 5 p.m. Hi-tech International Trade Fair Indian Private Limited: Inauguration of Knit-tech 2009, the president of Federation of Indian Export Organisations, chief guest, Hi-tech Exhibition centre, Thirumuruganpoondi, 10 a.m.