Selva Vinayagar Temple: Chaturti puja, Railway Colony, 7.30 p.m. Meenakshi Sundareswarar Temple: Teppam festival, procession of deities, 9 a.m. and 7 p.m. Ramanuja Kootam: Discourse on ‘Tiruvaimozhi’ by R. Rangarajan, Koodal Alagar Temple Street, 6.30 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Tirukkural’ by N. Manickam, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Tirukkural’ by Rama. Elakkuvanar, Sakthi Velammal Nagar, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Discourse on ‘Krishnanum Karnanum’ by A. Ganesan, 5.45 p.m.; bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Chinmaya Mission: Discourse on ‘Mundaka Upanishad’ by Srinivas Chaitanya, 7th Cross Street, Doak Nagar, 6.45 p.m. International Society for Krishna Consciousness: Discourse on ‘Srimad Bhagavatham’ by Sarv Bhaumdas, 8 a.m.; on ‘Bhagavad Gita,’ Ram Mandir, Gupta Auditorium, Anna Nagar, 4 p.m. Adiparasakthi Kuzhanthaigal Kappagam: Weekly prayer, 3 A Mariamman Teppakulam West, 3 p.m. Bhagavathy-Bhagavan Prarthanai Mandapam: Anugraha puja, 39/40 Workshop Road, Simmakkal, 6 p.m. St. George’s Church: Litany service, Main Guard Square, 6.30 p.m. Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357 Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yogasana, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m.; 61st Gandhi memorial day, R. Rengasamy, secretary, presides, 9 a.m. International Sivananda Yoga Vedanta Centre: Yogasana classes for beginners, 6 a.m. and 6.30 p.m.; for women, 10.30 a.m. and 3.30 p.m.; for senior citizens, 23 Dr. Sathar Road, Anna Nagar, 5.30 p.m. Yoga Research Centre: V. Saravanan conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m. Centre for Promotion of Communal Harmony and Inter-Religious Amity: Inter-religious prayer for world peace, S. Pandian, chairperson, Association of Sarva Seva Farms, delivers message, 24 Old Agraharam, Chinna Chokkikulam, 6 p.m. Tamil Nadu Progressive Writers’ Association: Seminar against terrorism and communalism, Jeevi addresses, Bethaniapuram, 6 p.m. Bharathi Ilakkiya Peravai: 61st memorial day of Mahatma Gandhi, I. Mayandi Bharathi, freedom fighter, addresses, A. Albert presides, Gandhi Museum, 9 a.m. Thiagarajar College Youth Red Cross Society: V. Krishnan inaugurates inter-collegiate students’ seminar, New Seminar Hall, 10 a.m. Velammal College of Engineering and Technology: Seminar on ‘Recent trends and opportunities in free open source software;’ P. Raman, Database Administrator, Southern Railway Central Hospital, delivers valedictory address; N. Suresh Kumar, Principal, presides, Viraganoor, 3.45 p.m. Centre for Intellectual Property Rights: W. M. Dhumane, Joint Controller of Patents and Designs, inaugurates workshop on ‘Awareness of intellectual property rights and related issues;’ V. Abhaikumar, Principal, presides, K. S. Auditorium, Thiagarajar College of Engineering, 10 a.m. Thiagarajar College: Saiva Siddhantha lecture by M. Arunagiri, Radha Thiagarajan, chairperson, presides, Tholkappiar Arangu, 11.30 a.m. Lady Doak College: Workshop on ‘Capacity building of women managers in higher education,’ Multimedia Theatre, 10 a.m. Saraswathi Narayanan College: C. Pandy, Regional Joint Director of Collegiate Education, declares 43rd annual sports meet open; S. S. Krishnamoorthy, Deputy Inspector General of Police, distributes prizes, Perungudi, 11 a.m. Arul Anandar College: National conference on ‘Internal quality assurance systems and curriculum development,’ G. Pankajam, former Vice-Chancellor, Gandhigram Rural University, delivers valedictory address, Pillar, Karadipatti, near Nagamalai Pudukottai, 3.30 p.m. Nadar Mahajana Sangam S. Vellaichamy Nadar College: P. Mahendravel, secretary, inaugurates ‘Glitz 2009,’ inter-collegiate meet; R. P. Balakrishnan, president, Tamil Nadu Cement Stockists’ Association, distributes prizes; T. K. Shanmugam, president, presides, Auditorium, 8.30 a.m. Madurai Kamaraj University College Red Ribbon Club: R. Madhanagopal, Principal, inaugurates blood donation camp, Tholkappiar Arangu, 11 a.m. K. L. N. College of Engineering: K. Abdul Latheef speaks, PG Conference Hall, 2 p.m. Vadamalayan Institute of Paramedical Sciences: Seminar on ‘Health care opportunities,’ Corporation Kakkaipadiniyar Higher Secondary School, 3 p.m.; Corporation Elango Higher Secondary School, 4 p.m. Peace Trust: National environmental awareness camp, Rev. Sr. S. Jayamary, Headmistress, presides, R. C. Middle School, East Gate, 2.30 p.m. Tamil Nadu PWD Senior Engineers’ Association: S. Rajmohan speaks on ‘Green buildings,’ PWD Poriyalar Illam, Tallakulam, 6 p.m. M. S. Chellamuthu Trust and Research Foundation: Training programme on ‘Disability Act’ for care givers, S. Palanichamy, Deputy Director of Health Services, addresses, Bodhi, Ayathampatti, 10 a.m.; training in ‘HIV/AIDS counselling,’ Pillar, Nagamalai Pudukottai, 1.30 p.m. Rotary Club of Madurai: Presentation of van and furniture by P. Damodharan, District Governor; Kamalatmananda presides, Ramakrishna Mutt Sarada Vidyalaya Nursery and Primary School, New Natham Road, 4.30 p.m. Rotary Club of Madurai West: R. Kanagasabai speaks on ‘Heritage of Madurai,’ Fortune Pandiyan Hotel, 5.30 p.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Grace Kennet Hospital, Ellis Nagar, 7 p.m.