Selva Vinayagar Temple: Kodi archana, Railway Colony, 7.30 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Periapuranam’ by S. Sadacharam, Sakthi Velammal Nagar, 5 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Tirumandiram’ by S. Tirumavalavan, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m Ramakrishna Mutt: Bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Chinmaya Mission: Discourse on ‘Mundaka Upanishad’ by Srinivas Chaitanya, 7th Cross Street, Doak Nagar, 6.45 p.m. Ananda Ayyappan Baktha Sabha: Aaru Kala Abhisekham , Anantha Ayyappan Sannithanam, Alagarkoil Road, Mathur, 8 p.m. St. Sebastian’s Church: St. Sebastian’s festival; Fr. Peter Fernando, Archbishop, conducts Holy Mass; New Ellis Nagar, 8 a.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yogasana, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. International Sivananda Yoga Vedanta Centre: Yogasana classes for beginners, 6 a.m. and 6.30 p.m.; for women, 10.30 a.m. and 3.30 p.m.; for senior citizens, 23 Dr. Sathar Road, Anna Nagar, 5.30 p.m. Republic Day celebrations: P. Seetharaman, Collector, hoists national flag, Armed Reserve Parade Ground, 8 a.m.; G. Thenmozhi, Mayor, hoists flag, Madurai Corporation premises, 9 a.m.; F.M. Ibrahim Kalifulla, judge, hoists flag, High Court Bench, 9 a.m.; Anil Singhal, Divisional Railway Manager, hoists flag, Redfield, Railway Colony, 8 a.m.; Darez Ahamed, Additional Collector, hoists flag, Madurai Jogging Club, 6.45 a.m.; M. Manohar, Superintendent of Police, hoists flag, Mount View Advent Academy Matriculation School, Kodimangalam, 11 a.m.; B. Devendhira Poopathy, Deputy Commissioner, Commercial Taxes, hoists flag, SPJ Matriculation School, 8.30 a.m.; V.R. Boobalan, Additional Chief Judicial Magistrate, hoists flag, Jeyaraj Nadar Higher Secondary School, 8.30 a.m.; K. Jawahar, District Coordinator of Nehru Yuva Kendra, hoists flag, St. Joseph’s Girls Higher Secondary School ground, Old Kuyavar Palayam Road, 5 p.m.; Thanga Murugan hoists flag, Nadar Mahajana Sangam S. Vellaichamy Nadar College, Nagamalai Pudukottai, 8 a.m.; S. Jeyabalan hoists flag, Tamil Nadu Chamber of Commerce and Industry, 9 a.m.; T. Murugesan hoists flag, Hindu Mission Hospital and Kamakodi Mahalingan Senior Citizen House, Hanumar Kovil Padithurai Road, 9 a.m.; D.V.P. Raja hoists flag, Madurai Institute of Social Science, 8.30 a.m.; A.M.N. Saravanan hoists flag, JCI Madurai Pandian, Abirami Primary and Nursery School, Jaihindpuram, 8 a.m.; A. Mariappan hoists flag, Agavizhi Paarvaiatror Viduthi, Thirumalpuram, 8 a.m.; Manickam Rajasekaran hoists flag, Motherland Nursery and Primary school, Viswanathapuram, 9.30 a.m.; R. Dharmarajan hoists flag, GMS-MAVMM Polytechnic College, Alagarkoil, 10 a.m.; K. Azaghu hoists flag, Sivakasi Nadar Uravinmurai Old Age Home, Tirupparankundram, 8 a.m.; Maha Ganesan hoists flag, Lions Club of Madurai Anandam, Inba Illam, 7.35 a.m.; Republic Day celebrations, Vidiyal, 8 a.m.; A.N.M.R. Ganesh Babu hoists flag, Madurai Managar 38th Ward Public Welfare Association, 7 a.m.; K. S. R. Natarajan hoists flag, Tamil Nadu Foodgrains Merchants’ Association, 8 a.m.; S. Gurushankar hoists flag, Meenakshi Mission Hospital and Research Centre, 9 a.m.; R. Chokkalingam hoists flag, Tirunagar Congress Committee, 7 a.m. District Administration: ‘World AIDS Day’ samapanthi, P. Seetharaman, Collector and A. Palanichamy, Deputy Director, Health Services, participate, Meenakshi Mission Hospital and Research Centre, 12 noon. Sarvodaya Ilakkiya Pannai: 24th SIP book exhibition, B. Devendhira Poopathy, Deputy Commissioner, Commercial Taxes, inaugurates, 10 a.m. Indian Cultural Friendship Society: Screening of Soviet Russian, Setupati Higher Secondary School, 5.30 p.m. Tamil Nadu Samakalvi Vaazhvurimai Iyakkam: Garlanding of Ambedkar’s statue, Alagarkoil Road, 10 a.m. Life Insurance Agents’ Federation of India: State conference, E. M. Sudarsana Natchiappan, MP, speaks, Gupta Auditorium, Anna Nagar, 9 a.m. Madurai Institute of Social Sciences: Valedictory of soft skills workshop, S. David Amirtha Rajan, Dean, College Development Council, Madurai Kamaraj University, speaks, Alagarkoil Road, 11 a.m. Madurai Seed: Republic Day celebrations, Karumbalai, 7.30 a.m.; training camp for English language teaching, Hotel North Gate, 9.30 a.m. Sambak Kindergarten and Primary School: Republic Day celebrations, Thiagarajan hoists flag, 8 p.m.; viewing of solar eclipse, Muthupatti, 2.16 p.m. Vikaasa School: Interests Day celebration, Biju N. Sudarsan presides, 9 a.m. Lakshmi School: Cross Country Race Finals, Veerapanjan, 9 a.m. Nikhil Foundation: ‘Life skills programme schedule for students of Veerasolan Government Higher Secondary School,’ 10 a.m. Top Kids: ‘Solidarity march for peace,’ Commissioner of Police K. Nandabalan flags off, Gandhi Memorial Museum, 3 p.m. Manitha Neya Peravai: Inaugural function, Ayyanan Ambalam marriage hall, Sammattipuram, 10 a.m. Guhan Matriculation Higher Secondary School: Founder’s Day, Jebakkani Vijayarajan, Correspondent, presides, Raja Muthiah Mandram, 5.15 p.m. Tug of War Federation of India: A.K.R. Trophy, Sourashtra Higher Secondary School, Kamarajar Salai, 4 p.m. Sumathi Hospital: Free medical camp, Anna Nagar, 8 a.m. Tamil Nadu Science Forum: Viewing solar eclipse, 6, Kakka Thoppu Street, 2 p.m.