RELIGION  Mandala pooja, Ganapathy homam, 5.30 a.m.;abishekam, 6.30 a.m.; Ushath pooja, 7.30 a.m.; Komatha pooja, 10.15 a.m.; uchikala pooja,10.30 a.m.; poojas, 6.30 p.m. & 9 p.m. ; keyboard by Arjun Sambasivan-R.Narayanan and party, 7 p.m.  Sahasranama parayanam, Nachiyar Kovil, Woraiyur, 5.15 p.m.; Odathurai Narasimhar Temple, Chinthamani, 6.30 p.m.  Sri Rama Nama parayanam, Sastha Street, Iyyappa Nagar, 6 p.m. 697 {+t} {+h} Paduka Sahasra Avathara utsavam, Sriranga Nachiar Temple, 7.30 p.m.  Discourse on Kamba Ramayanam by K.Kalyanaraman, Puthur Agraharam, 7 p.m.  Prathista day, homam, bhajans and poojas, Swamy Yadavendranandar, presides, Railway Colony, Golden Rock, 10.30 a.m. CULTURE  Presentation of Life Time achievement award to Ashokamitran, writer, and creativity awards to Theni Seerudayan, Appanasamy and Keeranur Zaheer Raja, Balu Mahendra, cinematographer and director, chief guest, 6 p.m.  Vocal concert by Jayashree & party, Bala Kala Vidhanam, Renga Nagar II Street, 6 p.m. GENERAL  World AIDS Day, awareness rally, Mahesan Kasirajan, Collector, flags off, Anna Stadium, 7 a.m.  Painting competition for school students, 10 a.m.  Seminar on ‘conservation of land, water and food', V.Duraimanikkam, R.Mutharasan and others speak, R.Nallakkannu, CPI leader, presides, Handloom weavers marriage hall, Woraiyur, 4 p.m.  State level yogasana competition and yoga conference, R.Swaminathan, former Lions governor and Rani Chandra, director, Arasu Digital, inaugurate, Bishop Heber Higher Secondary School, Teppakulam, 10 a.m.  World Female Hygiene Day and awareness camp, Dr.Prabhu Ilango, Victoria Johnson, Secretary, TRIOGS, and Jayakumar, Inspector of Matriculation Schools, speak, IMA Hall, Salai Road, 10 a.m.; Centre for Youth Development and Studies: Free coaching for paper I of JRF/NET exams, M.Syed Ali Padusha and Abdul Mohamed Ali Jinnah, assistant professors, Jamal Mohamed College, resource persons, Khajamalai campus, 10 a.m.  Programme on comprehensive management of thrombotic cerebro vascular disease, Hotel Sangam, 8 p.m.  Sadhan Utsav – talent show for school students, valedictory address by T.Mohanakumar, Chief Educational Officer, 2.30 p.m.  Sitting of IMC Ramakrishna Bajaj National Quality Award Examiners Committee, 10 a.m.  Programme on Presentation Skills, R.Thiyagarajan, Director, SADHANA HR Solutions, resource person, Ramalinga Nagar campus, 10 a.m.  Life skills training programme, R.Thiyagarajan, resource person, 2 p.m.  Seminar on Communication and Soft Skills, T.G.Sharmaraj, chief guest, 3 p.m.  Exhibition-cum-sale of educational CDs & DVDs, Makkal Mandram, Thillai Nagar, 10 a.m. to 9 p.m.