Selva Vinayagar Temple: Discourse on ‘Mahabharatham’ by S. Gnanasambandan, Railway Colony, 7.30 p.m. Meenakshi Sundareswarar Temple: Teppam festival, 11.24 a.m. and 8 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Tiruvilayadal Puranam’ by A. Arumugam, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Tiruvasagam’ by Raja. Umarani, S. S. Colony, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Bhajan, 6.30 p.m.; discourse on ‘Life teachings of Ramanar,’ New Natham Road, 5.45 p.m. Anantha Iyappan Baktha Sabai: Pournami puja, Alagarkoil Road, Mathur, 5 p.m. Swami Tatwananda Ashram: Samananda conducts ‘Bhagavad Gita’ class, P and T Nagar, 6.45 p.m. Church of Christ: Service, Bro. M. Manickam leads, Gnanavolipuram, 9 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yogasana, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m.; Seminar on Gandhi, College of Gandhian Thought, 10 a.m. Vivekananda Kendra: Yogasana classes, TVS Matriculation Higher Secondary School, TVS Nagar, 6.15 a.m. and 6.15 p.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Free meditation class, Madurai Arivu Tirukoil, 24 Besant Road, Chokkikulam, 6 a.m. International Sivananda Yoga Vedanta Centre: Meditation and bhajan, 23 Dr. Sathar Road, Anna Nagar, 5.30 p.m. Maharishi Ved Vigyan Bhavan: T. V. Rajendran conducts transcendental meditation class, Gandhi Museum, 11 a.m. and 6 p.m. Yoga Research Centre: V. Saravanan conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m. Indian Institute of Yoga: R. Muruganandham conducts yoga therapy and pranayama classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandiar Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Tamil Nadu Handicrafts Development Corporation: Exhibition of handicrafts, Poompuhar showroom, 12 West Veli Street, 10 a.m. Philatelic Bureau: Exhibition of first-day covers, Head Post Office, North Veli Street, 10 a.m. Madurai Kamararaj University: Gandhi memorial day, S. Mohan Gandhi addresses, Department of Gandhian Studies and Ramalinga Philosophy, Chokkikulam, 11 a.m. Thiagarajar College of Engineering: ‘Quest 2010’ water and energy conservation, N. Mathivanan, District Collector, addresses, 9.30 a.m. Lady Doak College: Training programme on ‘Effective teaching and classroom management,’ K. Senthilathiban speaks, Department of Social Sciences, 10 a.m. St. Justin’s College of Education: Workshop on gender sensitisation, 161 Kamarajar Salai, 9.03 a.m. Yadava College: Reading Ramayana and Mahabharata, Home for the Aged, Iyer Bungalow, 4 p.m. All Saints’ Nursery and Primary School: Exhibition, N. Ammayappan, District Elementary Education Officer, inaugurates, Bypass Road, 9 a.m. Motherland Nursery and Primary School: Parent-Teachers Association meeting, Vishwanathapuram, 10 a.m. Gandhi Niketan Ashram: Mahatma Gandhi anniversary, M.P. Gurusamy addresses, T. Kallupatti, 9.30 a.m. Madurai Institute of Social Sciences: Valediction of seminar on ‘Human rights and duties,’ M. Lakshmanan addresses, 3.30 a.m. Indian Red Cross Society: AIDS awareness competitions, railway station, 11 a.m. Confederation of Indian Industry: Launch of ‘e-lawn,’ Vijaya Baskaran, Environmental Engineer, Tamil Nadu Pollution Control Board, addresses, Hotel Germanus, 4 p.m. Indian Association for the Blind Higher Secondary School and Rehabilitation Centre: Silver jubilee celebration, D. Napoleon, Union Minister of State for Social Justice and Empowerment, chief guest, Open air auditorium, Sundararajanpatti, 4 p.m. Upahar Madurai and Sense International: State-level advocacy meeting on deaf and blindness, D. Napoleon, Union Minister of State for Social Justice and Empowerment, addresses, Hotel Sangam, 10.30 a.m. Devadoss Multi-speciality Hospital: Free ENT consultation camp, Alagarkoil Road, Surveyor Colony, 9 a.m. Voluntary Association for People Service: Inauguration of training of 21st batch, Hotel Sangam, Alagarkoil Road, 4 p.m. Tamil Nadu PWD Senior Engineers’ Association: Formation of engineering consultancy services, PWD Poriyalar Illam, Tallakulam, 10 a.m. Institution of Engineers (India): Lecture on ‘Improvement works in Madurai Corporation area’ by K. Sakthivel, Corporation Chief Engineer, Surveyor Colony, 6 p.m. Meenakshi Mission Hospital and Research Centre: Diabetic and Obesity - food cooking contest, 10 a.m. Rotary Club of Madurai South: Meeting, Hotel Fortune Pandiyan, 5.30 p.m. Arunodaya Medical Centre: Free physiotherapy camp for post- viral fever-related joint pains, D. Srinivasan conducts, 22, Gokale Road, Chinna Chokkikulam 10 a.m. Nikhil Foundation: Life skill education programme, Government Higher Secondary School, Keezhadi, 10 a.m. Thiaga Dheepam Peravai: Gandhi memorial day, R. Chokkalingam addresses, 8.40 a.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Trishul Hospital, Anna bus stand, 7 p.m.