RELIGION Selva Vinayagar Temple: Discourse on ‘Tiruvilayadalpuranam' by Savithri, Railway Colony, 7.30 p.m. Prasanna Venkatesa Perumal Devasthanam: Panguni festival; hoisting of flag, 10 a.m.; procession of deities, Sourashtra Krishnan Temple Street, 7 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Thayumanavar' by Sundarakannan, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Sivagnana Mabadiam' by N. S. Sundararaman, S. S. Colony, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Samarasa Suththa Sanmarga Sathiya Sangam: Arutperunjothi Agaval parayanam and discourse by G. Renganathan, Sarveswarar Temple, Anna Nagar, 6 p.m. Gita Bhavanam: Sundarakandam parayanam, 6.20 p.m.; discourse on ‘Ramayanam' by T. K. Subramanian, 3 East Gate, 6.30 p.m. Hindu Baktha Jana Sabha: Abishekam, Siddhi Vinayagar Temple, Tirunagar, 6 p.m. CULTURE Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357 Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yoga, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Free meditation class, Madurai Arivu Tirukoil, 24 Besant Road, Chokkikulam, 6 a.m. Indian Institute of Yoga: V. Srinivasan conducts yoga therapy and pranayama classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandian Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Tamil Isai Sangam: 35 {+t} {+h} annual Tamil music festival; vocal concert by Sangeetha Sivakumar, 5 p.m.; violin concert by Kumbakonam J. Devi Prasad, Raja Muthiah Mandram, 7 p.m. GENERAL Thiagarajar College of Engineering: Karumuttu T. Kannan, correspondent, flags off mini marathon on ‘Road sense – The seventh sense,' Kaalavaasal, 6 a.m. Madura College: Inter-collegiate students' seminar on ‘Climate change: A threat to humanity,' T. V. Krishnamoorthy, Principal, presides, Seminar Hall, 9 a.m. Arul Anandar College: International Women's Day celebration; U. Vasuki, State general secretary, All India Democratic Women's Association, addresses; felicitation to Rajalakshmi, athlete; Rev. Fr. G. Pushparaj, Principal, presides, Diraviam Arangam, 9 a.m. Nadar Mahajana Sangam S. Vellaichamy Nadar College: National seminar on ‘Recent trends in Genomics,' K. Balakrishnan of Bharatidasan University addresses, P. Mahendravel, correspondent, presides, Dhanasekarapandian Auditorium, 10 a.m. Sethu Institute of Technology: M. Abdul Saleem, General Manager, Coastal Energen, inaugurates ‘Mechzone 2010,' national-level technical symposium, S. Mohamed Jaleel, Chairman, SIT, presides, Pulloor, 9.30 a.m. Ultra College of Engineering and Technology for Women: KM. Kathiresan of Ayya Nadar Janaki Ammal College inaugurates national seminar on ‘Recent developments in Graph Theory and its applications,' A. Babu Thandapani presides, 9.30 a.m.; V. S. A. Subramanian of Arumugam Pillai Seethai Ammal College delivers valedictory address, SM. Kannan, Principal, presides, Seminar hall, 4.30 p.m. Setupati Higher Secondary School: 121 {+s} {+t} Annual Day celebration; Lalji Vora addresses, M. Ramanathan, president, Madura College Board, presides, North Veli Street, 4.30 p.m. Public Works Department: K. T. Balan, Superintending Engineer, inaugurates groundwater awareness camp, E. M. Gopalakrishna Kone Yadava Women's College, Tiruppalai, 2 p.m. Directorate of Field Publicity: World Forest Day, S. Shenbagamoorthy, District Forest Officer, addresses, Latha Madhavan Polytechnic College, Kidaripatti, 10.30 a.m. District AIDS Prevention and Control Unit: Arrival of Red Ribbon Express; G. Thenmozhi, Mayor, inaugurates exhibition; Dinesh Ponraj Oliver, Collector (in charge), presides, Railway Junction, 9 a.m. Nehru Yuva Kendra: Cultural programme on Red Ribbon Express; Pannaikudi, Achampatti, Peria Oorseri, Villapuram, Perungudi, Chinna Udaippu, Perumal Nagar, Jothiyapatti, Poondi, Nehru Nagar, Vaidyanathapuram and Kamarajapuram, 10 a.m. Powerloom Development and Export Promotion Council: Texpo 2010, buyer-seller meet-cum-powerloom products mela, P. T. Rajan Hall, Chokkikulam, 10 a.m. Listeners' Meet: C. E. Sooriyamurthy speaks on ‘Night and Day,' Tiruvalluvar Mandram, Sakthi Velammal Nagar, 10.30 a.m. Tamil Nadu Federation of Women Presidents of Panchayat Government: Consultation on ‘Free and fair election 2011,' N. Markandan, former Vice-Chancellor, Gandhigram Rural University, addresses, De Nobili Pastoral Centre, K. Pudur, 10.30 a.m. Madurai Hypertension Society: Arun Chockalingam, Director General, World Hypertension League, inaugurates, N. Kasirajan presides, Indian Medical Association Hall, 1 Panagal Road, 4.30 p.m. Amuthasurabhi Kalaimandram: Students' meeting; R. Swaminathan, District Educational Officer, and A. K. Ramamurthy, correspondent, address; V. Balakrishnan presides, Sourashtra Higher Secondary School, Kamarajar Road, 9.30 a.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Rosary Church, Town Hall Road, 7.30 p.m.