RELIGION Ramayanam: Nagai Mukundhan, Padma Seshadri School, K.K. Nagar, 6-30 p.m.; B. Damodara Dikshithar, Kasi Viswanathar Temple, West Mambalam, 7 p.m.; Ravi Sharma, Sri Rama Baktha Jana Samajam, Krishna Nagar, Hasthinapuram, 7 p.m.; Damal Ramakrishnan and Perundevi, Sri Anantha Padmanabha Swami Temple, Adyar, 7 p.m.; Jamadhagni, Sri Kamakoti Dhyana Mandapam, Kamakoti Nagar, Valasaravakkam, 7 p.m. Thiruvilayadal Puranam: M. Raghubai, Sri Balasubramania Baktha Jana Sabha, 5, T.T.K. Salai, Royapettah, 6-30 p.m. Thrigunam: N. Rajagopalan, Sri Raghavendrarar Brindavanam, Sri Ramar St., Devaraj Nagar, Saligramam, 6 p.m. Yoga Vaasistham: Manidravid, Sri Sankara Gurukulam, C.P. Ramaswamy Street, Abhiramapuram, 6-45 p.m. CULTURE Maha Theojo Mandala Sabha: Launch of publication, Pamban Swamigal Samadhi Nilayam, Thiruvanmiyur, 7-30 p.m. GENERAL USAID, APAC-VHS, and CNRI: Distribution of awards to NGOs in HIV/AIDS, Minister Geetha Jeevan participates, M.S. Swaminathan Research Foundation, Taramani, 10-30 a.m. Department of Fisheries: Meeting, Minister K.P.P. Saamy participates, Hotel Raj Palace Sundar, 10 a.m. Transport Department: Inauguration of seminar on ‘Urban infrastructure', Minister K.N. Nehru participates, Presidency College, Kamarajar Salai, 10-30 a.m. Labour Department: Meeting on domestic child labour issues, Minister T.M. Anbarasan participates, Anna Adarsh College, Anna Nagar, 3-30 p.m. Sarva Shiksha Abhiyan and Intel: Distribution of Technology in education contest awards, Minister Thangam Thennarasu participates, Anna Institute of Management, R.A. Puram, 3 p.m. Quaide Milleth College for Men: Meeting on Tamil as official language, Member of Parliament Kanimozhi participates, Medavakkam, 10-30 a.m. Sri Venkateswara College of Engineering: Graduation Day, Raja Annamalai Mandram, Esplanade, 3 p.m. Anna University: Inauguration of workshop on ‘Effective written communication presentation skills for library professionals', Dept. of Mechanical Engineering, Guindy, 10 a.m. Dr. Ambedkar Academy and The People's Educational Trust: Endowment lecture, University of Madras, Centenary Building, Chepauk, 5 p.m. University of Madras: Dept. of Philosophy, Seminar on ‘Reinterpretation of doctrine of Karma in the modern age', Centenary Building, Chepauk, 10 a.m.; Dept. of Indian History, endowment lecture, Room no: 48, Tower Clock Building, Chepauk, 10-30 a.m.; Dept. of Saiva Siddhantha, endowment lecture, Room no.16, Centenary Building, Chepauk, 11 a.m. NSIC and Asan Memorial College of Arts and Science: Workshop on ‘Today's youth, tomorrow's entrepreneurs', 65/1, G.S.T. Rd., Guindy, 10 a.m. Valliammai Engineering College: College Day, S.R.M. Nagar, Kattankulathur, 2 p.m. Shree Mahaveer Jain Kalyan Sangh and GSS Jain College for Women: Bhagwan Mahaveer Jayanthi Celebrations, Vepery High Rd., 8-45 a.m. Exnora International: Meeting, 40, Vijayaraghava Rd., T. Nagar, 6 p.m. Krishnapuram Residents' Association: Park Pournami programme, Krishnapuram Park, Ambattur, 6 p.m. Quaide Milleth Government College for Women: ‘Mupperum Vizha', Anna Salai, 11 a.m. Velammal College of Management and Computer Studies: Seminar ‘Global recession-the impact on world economy', Ambattur-Redhills Rd., Velammal Nagar, 10 a.m. Annai Veilankanni's College: College Day, V.G.P. Salai, Saidapet, 5 p.m. Rajalakshmi Institute of Technology: Talk on ‘Linux', Kuthambakkam, 9 a.m. Government Arts College for Men: College Day, Nandanam, 10 a.m. Dhanalakshmi Srinivasan College of Engineering and Technology: Inauguration of student chapter of Computer Society of India, Mamallapuram, 10 a.m. Loyola Alumni Association: Meeting, Nungambakkam, 5-30 p.m. Srikara Anjaneya Raghavendra Swamy Sannidhanam: Felicitation programme, 8, Salai St., Mylapore, 5 p.m. Sri Kanchi Kamakoti Sankaralayam Trust: Birth anniversary celebrations for Kanchi Sankaracharya Jayendra Saraswathi, Sri Kanchi Kamakoti Sankaralayam, Meenakshi St., Perambur, 5 p.m. Narcotics Anonymous: Meetings, Grace of the Millennium group, CSI Zion Church, Chintadripet; and Reality group, CSI Good Shepherd Church, Taramani Link Rd., Velachery, 7 p.m. Al-Anon: Meetings, Our Lady of Lourdes Church, Ganesh Nagar III Cross, Madipakkam; and Meston College, Royapettah, 7 p.m. Alcoholics Anonymous: Meetings, Our Lady of Lourde Shrine, Paper Mills Rd., Perambur; Our Lady of Lourdes Church, Ganesh Nagar III Cross, Madipakkam; Meston College, Royapettah; Risen Redeemers' Church, Kodambakkam; E.C.I. Christ Church, Padi Kuppam Rd., Anna Nagar West; Annai Velankanni Church, Besant Nagar; and P.S. HSS., R.K. Mutt Rd., Mylapore, 7 p.m.