Selva Vinayagar Temple: Discourse on ‘Mahabharatham’ by S. Gnanasambandan, Railway Colony, 7.30 p.m. Meenakshi Sundareswarar Temple: Teppam festival; procession of deities, Kamarajar Road, Muktheeswarar Temple, 7.30 a.m.; Kamarajar Road, Chithirai Streets, 4 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Thayumanavar’ by Sundarakannan, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Sivagnana Mabadiam’ by N. S. Sundararaman, S. S. Colony, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Samarasa Suththa Sanmarga Sathiya Sangam: Arutperunjothi Agaval parayanam and discourse by E. V. Mariappan, Sarveswarar Temple, Anna Nagar, 6 p.m. Chinmaya Mission: Discourse on ‘Prasnopanishad’ by Srinivas Chaitanya, 7th Cross Street, Doak Nagar, 6.45 p.m. Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357 Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yoga, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. Vivekananda Kendra: Yoga classes, TVS Matriculation Higher Secondary School, TVS Nagar, 6.15 a.m. and 6.15 p.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Free meditation class, Madurai Arivu Tirukoil, 24 Besant Road, Chokkikulam, 6 a.m. Maharishi Ved Vigyan Bhavan: T. V. Rajendran conducts transcendental meditation classes, Gandhi Museum, 11 a.m. and 6 p.m. Yoga Research Centre: V. Saravanan conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m. Indian Institute of Yoga: R. Muruganandham conducts yoga therapy and pranayama classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandian Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Tamil Nadu Handicrafts Development Corporation: Exhibition of handicrafts, Poompuhar, 12 West Veli Street, 10 a.m. Philatelic Bureau: Exhibition of first day covers, Head Post Office, North Veli Street, 10 a.m. Madurai Kamaraj University: G. Arivarignan, Chairperson, School of Mathematics, inaugurates International Year of Astronomy celebration, School of Physics, 10 a.m.; S. V. Venkadeswaran speaks on ‘Types of non-violent struggles’ and R. Devadoss on ‘Non-violent philosophy in the Holy Bible,’ School of Religions, Philosophy and Humanist Thought, 3 p.m.; G. Vijaya Lakshmi speaks on ‘Sikhism,’ Department of Guru Nanak Studies, 3 p.m.; Seminar on ‘Violence against women,’ smart classroom, Department of Sociology, 10.15 a.m. Thiagarajar College: S. Cendur Kumaran of Krishi Vigyan Kendra, Kundrakudi, speaks on ‘Organic farming in horticulture,’ R. Raja Govindasamy, Principal, presides, Seminar Hall, Department of Botany, 10.30 a.m. Arul Anandar College: Sudha Sundararaman, general secretary, All India Democratic Women’s Association, inaugurates national conference3 on ‘Global financial crisis and its implications on Indian economy,’ Rev. Fr. G. Pushparaj, Principal, presides, Karumathur, 10 a.m. Fatima College: Rev. Sr. A. Fatima, Principal, inaugurates national seminar on ‘Theory of computation,’ San Jose Seminar Hall, 9.30 a.m. Yadava College: Debate on ‘Tamil culture,’ V. Gopal moderates, Rajendran Yadav Auditorium, 2 p.m. E. M. Gopalakrishna Kone Yadava Women’s College: E. M. G. S. Indirani, secretary, inaugurates ‘Youth Talentia 2010,’ Tiruppalai, 9.30 a.m. Nadar Mahajana Sangam S. Vellaichamy Nadar College: K. Aruna Devi of Virudhunagar Hindu Nadars’ Senthikumara Nadar College speaks on ‘Embedded systems,’ S. Asokan, Principal, presides, Audio Visual Hall, 10.30 a.m. Madurai Kamaraj University College: C. E. Karunakaran speaks on ‘Global warming and Copenhagen Conference,’ R. Madhanagopal, Principal, presides, Tholkappiar Arangu, 12.15 p.m. Velammal College of Engineering and Technology: P. A. Sridhar of Royal Melbourne Institute of Technology inaugurates national workshop, Viraganoor, 9.30 a.m. Madurai Institute of Engineering and Technology: G. Velayutham, Principal (in charge), Tamil Nadu Polytechnic College, inaugurates ‘Oxymoron 2010,’ technical symposium, B. Chidambararajan, Principal, presides, Pottapalayam, 9.30 a.m. Vadamalayan Institute of Paramedical Sciences: Seminar on ‘Health care opportunities,’ T. Jeyarajasekar, Principal, addresses, Government Boys Higher Secondary School, Othakadai, 10 a.m.; Government Girls Higher Secondary School, Othakadai, 11 a.m.; Government Higher Secondary School, Ilamanur, 2 p.m.; Sourashtra Higher Secondary School, Kamarajar Road, 3 p.m. Madura College Higher Secondary School: Suresh speaks on ‘Snakes,’ RMS Road, 3 p.m. Amudham Matriculation Higher Secondary School: 12th Academic Day, Rohini Bidari-Bhaji Bhakare distributes prizes, Perungudi, 6 p.m. Sahitya Akademi: Sirpi Balasubramaniam, convenor, Tamil Advisory Board, inaugurates regional seminar on ‘Contribution of progressive movement to Tamil literature,’ R. Karpaga Kumaravel, Vice-Chancellor, presides, Setupati Arangu, School of Tamil Studies, 10.30 a.m. Khadi and Village Industries Commission: Gulam Hussain, Director, inaugurates workshop on ‘Agro-based food processing industry,’ Hotel Germanus, Bypass Road, 10.30 a.m. 108 Emergency Management Services: First anniversary and beneficiaries’ meet; N. Mathivanan, District Collector; P. Balasubramanian, Police Commissioner; M. Manohar, Superintendent of Police; M. Panchanathan, Joint Director of Health Services; and S. M. Sivakumar, Dean, Government Rajaji Hospital, address, V. S. Chellam Saraswathi Mahal, Kamarajar Road, 10.30 a.m. Indian Red Cross Society: AIDS awareness elocution competition, D. Santhini, Headmistress, presides, Government Higher Secondary School, Sedapatti, 11 a.m.; A. R. Ganesan distributes prizes, S. Duraipandi, Headmaster, presides, Balamandiram Higher Secondary School, Old Natham Road, 3 p.m.; AL. Chidambaram presides, Vaidyanathapuram, 6 p.m. Justice Shivaraj V. Patil Foundation: Course on human rights for college students; Prabha Sridevan, Judge, Madras High Court, releases Tamil version of Shivaraj Patil’s book; V. Dhanapalan, Judge, Madras High Court, receives first copy; Shivaraj V. Patil, former Judge, Supreme Court, delivers valedictory address; Justice V. R. Krishna Iyer Community Hall, Lake View Road, K. K. Nagar, 5 p.m. People’s Watch: Debate on implementation of SC/ST (Prevention of Atrocities) Act, M. A. Britto and Anbu Selvam address, 6 Vallabhai Road, 6 p.m. Elders’ Forum for Social Awareness and Action: T. Chinnaraj Joseph Jayakumar, Principal, inaugurates seminar on ‘Global warming;’ C. E. Sooriamurthy and C. E. Karunakaran address; B. Parthasarathy presides, Main Hall, American College, 5 p.m. TOPKIDS: Siva speaks on ‘Step up your learning skills,’ Corporation Elango Higher Secondary School, 3 p.m.; Vijayalakshmi speaks on ‘Self-confidence,’ Thiagarajar Model Higher Secondary School, 3 p.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Rosary Church, Town Hall Road, 7.30 p.m.