Religion  Discourse by Shivaram Agnihotri, Adhyatmaprakasha Karyalaya, APK Road, Thyagarajanagar 2nd Block, 9.30 a.m.  Discourse by Sudharma Chaitanya, Sree Rama Mandali, East End Road, 9t {+h} Block, Jayanagar, 6.30 p.m.  Discourse by K.G. Subraya Sharma, Adhyaatma Mandira, V.V. Puram, 7.45 a.m.  6th Sabari Uthsav: Navavarana and Ashtalakshmi Aishwarya pooja, Odukathur Math Hall, Gangadhara Chetty Road, 9.30 a.m.  Discourse by Vedaantha Nilaya, Saakamma Gardens, Basavangudi, 9 a.m.  Discourse by Swamy Abhaya Chaitanya, Sri Kanyaka Parameshwari Temple, 3rd Cross, RMV 2nd Stage, Sanjayanagar, 6.30 p.m.  Discourse by Panchamukhi Pavamanachar, Punyadhama, I/N Block, Rajajinagar, 7 p.m. Culture  Mohinyattam dance recital by Manulekha Warrier S, Yavanika, Nrupatunga Road, 6.30 p.m.  Special performance Sacred Skpace by Surupa Sen and Bijayini Satpathy of Nrityagram, Jayamahal Palace Hotel, Jayamahal Road, 7 p.m.  Annual Youth Festival “Yuvajanotsava”, MES College, 15t {+h} Cross, Malleswaram, 6.15 p.m.  Telugu version of puppet show Hanumad Vilasamu, Thyageeshananda Hall, school premises, 3rd Cross, Banashankari 1st Stage, 2.30 p.m.  Kala Madhyam – folk and tribal art craft exhibition, Kumara Krupa Road, 10 a.m.  Award presentation ceremony and Children's Art Exhibition, Alliance Francois, Vasantnagar, 4 p.m.  English play ‘Pizzazz' by Dramanon, Bengaluru, 36/2, 8t {+h} Cross, J.P. Nagar, 2nd Phase, and 7.30 p.m. General  Chief Minister B.S. Yeddyurappa inaugurates 4th World Ayurveda Congress 2010, Ministers B. Sriramulu and S.A. Ramdas chief guests, Dhanvantari Hall, Gayatri Vihar, Palace Grounds, Mehkri Circle, 3.30 p.m.  Girem Transport Summit 2010, Minister for Transport R. Ashok, Principal Secretary, Transport Department, Shankarlinge Gowda participate, The Capitol Hotel, Raj Bhavan Road, 3 p.m.  The Laadli Media Awards for Gender Sensitivity 2010-2011, (Southern Region), national film award winner Tara Venugopal, chief guest, Associate Editor,   Bangalore, Parvathi Menon, guest of honour, Chowdiah Memorial Hall, G.D. Park Extension, 6.30 p.m.  Second anniversary of Bangalore Campus, address by Lokayukta N. Santosh Hegde on “Present value system”, St. John's Auditorium, near BDA Complex, Koramangala, 3.30 p.m.  Karnataka Rajyotsava Extension lecture by theatre personality Arundhati Nag, institute premises, Nagarbhavi, 4 p.m.  Arts Education conference 2010, Arts, Education and Development, National Gallery of Modern Art, Manikyavelu Mansion, 49, Palace Road, 9.45 a.m.  AIDS awareness programme through magic – Burnt Alive – Daring Escape Act by Magician and Ventriloquist Indushree, Health Minister B. Sriramulu participates, Malleswaram Playgrounds, 6 p.m.  Annual General Body meeting, Institution of Engineers (India), No. 3, Dr. Ambedkar Veedhi, 11.30 a.m.  18th Kannada Rajyotsava celebration, near Byrappa Silks, Chickpet, 11 a.m.  Bangalore HR Summit-2010, key note address by Kenneth Brousseau, CEO, Decision Dynamics, USA, The Coronet Hall, The Le Meridien, Sankey Road, 9.30 a.m.  Release of book “Parampareya Nakshatragalu,” by  Human Rights Day, Governor H.R. Bhardwaj inaugurates, Law Commission of India chairman P.V. Reddi, Minister for Law and Justice, Parliamentary Affairs and Human Rights S. Suresh Kumar chief guests, Jnanajyothi Auditorium, Central College Campus, Bangalore University, Palace Road, 6 p.m.  Human Rights Day, Karnataka State Human Rights Commission chairman Justice S.R. Nayak inaugurates, Indian Red Cross Society Karnataka State branch vice-president S. Krishnamurthy chief guest, Henry Dunant Hall, 26, Red Cross Bhavan, Racecourse Road, 11 a.m.