RELIGION  Sri Vinayagar Sahasranama parayanam, 6 p.m.  Discourse on Kandapuranam by K.Parimalam, Amma Mandapam Road, Srirangam, 7 p.m.  Sahasranama parayanam, Sri Lakshmi Narayanaswamy Temple, Melur Road, Srirangam, 6.30 p.m.;  Rama Nama parayanam, Netaji Street, Iyyappa Nagar, 6 p.m.  Discourse on Hari Vamsa in Kannada by Sriman Yadhunandanachar, Raghavendrapuram, Srirangam, 6.30 p.m.  Discourse on Villibharatham by K.Kalyanaraman, Vaniyar Thirumana Maligai, Manachanallur, 7 p.m. GENERAL  Youth Carnival, K.N.Nehru, Transport Minister, inaugurates, N.Selvaraj, Forest Minister, Shambhu Kallolikar, Project Director, TN AIDS Control Society, and C.A.Raman, Collector (in-charge), speak, Kalaignar Arangam, 10 a.m.  Freshers, parents, teachers and alumni meet, E.Kirubakaran, Senior Deputy General Manager (Outsourcing), BHEL, Tiruchi, speaks on Role of IT for Improving Managerial Effectiveness, K.Meena, Vice Chancellor, presides, university campus, 10 a.m.  Inauguration of faculty development programme, D.Deivamoney Selvam, Dean (Academic), chief guest, A.Ramakalyan, Head, Department of ICE, presides, 9 a.m.; Department of Chemistry: DST- Fast Track PAC meeting on Chemical Sciences, 10 a.m.  Inauguration of Good Samaritan programme, S.Arul Daniel, Department of Electrical and Electronics Engineering, National Institute of Technology, chief guest, 11.30 a.m.  Lecture on Face the Future by G.Balakrishnan, former vice principal, St.Joseph's College, resource person, 10 a.m.  Inauguration of bridge course in English,, S.Sekar, principal, inaugurates, PR.Chidambaram, former Head, Department of Commerce, AVC College, delivers key note address, 9.45 a.m.  Meeting, V.Veerapandian, Deputy Director of Health, speaks on Swine Flu and Prevention, Hotel Femina, 6.30 p.m.  Lecture on Embedded Systems by T.K.Kannan, Consultant, NDT, 10.30 a.m.; Seminar on recent trends in Manufacturing and Industrial Awareness by Y.Vicknesh Kumar of Velammal Engineering College, 11 a.m.  C.Johnson Premkumar, Physical Director, Loyola College, speaks on Creativity and Persuasion, 10 a.m.; Inauguration of Mechanical Students Association by T.Stephen, Technical Consultant, Rane TRW Systems Ltd., 2 p.m.; Anna University-Tiruchi inter-zone table tennis tournament, 9 a.m.  Sibi Literary seminar, N.Vijayasundari, Associate Professor, Urumu Dhanalakshmi College, speaks, 2.30 p.m.  Training programme on communication and soft skills, 9 a.m.  Free eye screening camp, Nehru Memorial Middle School, Muthukulam, 10 a.m.  Value address programme on CNC Training, V.K.Raman, principal, presides, 2 p.m.  Project presentation by students, V.Rangarajan and G.Thambiraju, assessors, Adavathur campus, 10.30 a.m.  Inauguration of inter-zonal sports meet, Karan Singha, Inspector General of Police, Central Zone, chief guest, Anna stadium, 7 a.m.  Handicrafts exhibition, Poompuhar Showroom, Singarathope, 10 a.m. to 8 p.m.