Religion  Rudrekadasini and Sudarshana Homa, 7.30 a.m.; Bhajan by Kochi Krishnan and party, Canara Union, 8th Main, Malleswaram, 6.30 p.m.  Discourse by Panchamukhi Pavamanachar, Punyadhama, I/N Block, Rajajinagar, 7 p.m.  Discourse by Sudharma Chaitanya, Sree Rama Mandali, East End Road, 9th Block, Jayanagar, 6.30 p.m.  Discourse by K.G. Subraya Sharma, Adhyaatma Mandira, V.V. Puram, 7.45 a.m. Culture  Sarod recital by Brij Narayan and party, ‘Nanda Deep', 15/3, Palace Road, 6 p.m.  Vocal by Mowna Ramachandra and jugalbandi by Kamala Shankar, Hindustani style Shankar Gitar and Carnatic style violin by Nandini Muthuswamy, Havyaka Sabha Bhavan, 8th Main, 11th Cross, near Railway Station, Malleswaram, 5.30 p.m.  Veena recital by Jayanthi Kumaresh and party, Shree Ramana Maharshi Academy for the Blind, 3rd Cross, 3rd Phase, J.P. Nagar, 5.30 p.m.  Kuvempu literary series, talk on ‘Kuvempu novels' – a study by B.N. Sumitrabai, Ki. Ram Nudimane, Suchitra premises, 9th Main, Banashankari 2nd Stage, 5.30 p.m.  N. Ramachandra Memorial Yuvotsava, vocal by S. Ramani and party, Ananya Sabhangana, GML Cultural Academy, 91/2, 4th Main Road, Malleswaram, 6 p.m.  Vocal by Jayalakshmi Srinivas and party, Mahalakshmipura, 6.30 p.m.  Reboot 2010 – Inter Corporate Cultural Fest, Purandara Bhavan, HAL 2nd Stage, 8th Main, Indiranagar, 2 p.m.  Hindi play ‘Bikhre Bimb' by Ranga Shankara troupe, 36/2, 8th Cross, J.P. Nagar, 2nd Phase, and 7.30 p.m. General  Fourth World Ayurveda Congress and Arogya Expo, International seminar on conservation, cultivation, sustainable collection, processing and marketing plants with focus on RET species, Minister for Forest C.H. Vijay Shankar, inaugurates, Hotel Fortune Park, near Anand Rao Circle, 10.30 a.m.  National conference on ‘Bringing Evidence into Public Health Policy', talk on ‘Governance in National Rural Health Mission: Perspectives of a steering group member'; Atria Hotel, Palace Road, 8.30 a.m.  First ABA National Conference India, 2010, ‘Applications of applied behaviour analysis in Autism, behaviour disorders and education', Vivanta by Taj, M.G. Road, 9 a.m.  Fourth award presentation ceremony for UNICEF awards for HIV/AIDS Journalism (Kannada) by Chiranjiv Singh, and release of a publication on HIV by KSAPS Project Director R.R. Jannu, Alliance Francaise de Bangalore, Thimmiah Road, Vasantnagar, 11 a.m.  Bellihejje – an interactive programme with senior film actor M.N. Lakshmidevi, Priyadarshini Hall, Badami House, Hudson Circle, 4.30 p.m.  Environmental awareness cycle rally ‘Recycle back to bycycle' Forest Minister C.H. Vijay Shankar inaugurates, Freedom Park, Seshadri Road, 11 a.m.