Selva Vinayagar Temple: Discourse on ‘Mahabharatham’ by S. Gnanasambandan, Railway Colony, 7.30 p.m. Meenakshi Sundareswarar Temple: Teppam festival, procession of deities, Chithirai Streets, 9 a.m. and 6.30 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Tiruvasagam’ by T. S. Govindasamy, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tiruvalluvar Mandram: Discourse on ‘Tirumandiram’ by N. S. Sundararaman, S. S. Colony, 5 p.m. Ramakrishna Mutt: Bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Chinmaya Mission: Discourse on ‘Prasnopanishad’ by Srinivas Chaitanya, 7th Cross Street, Doak Nagar, 6.45 p.m. Sri Aravindar Annai Trust: Nama japam and collective meditation, Sri Aravindar Annai Relics Meditation Centre, 11 A Kumaran Street, Tirunagar, 11.30 a.m. St. Sebastian’s Church: Annual festival, New Ellis Nagar, 8 a.m. Church of Christ: Republic Day prayer, M. Manickam delivers message, Gnanaolivupuram, 9 a.m. Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357 Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yogasana, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. Vivekananda Kendra: Yogasana class, TVS Matriculation Higher Secondary School, TVS Nagar, 6.15 a.m. and 6.15 p.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Meditation class, Madurai Arivu Tirukoil, 24 Besant Road, Chokkikulam, 6 a.m. Maharishi Ved Vigyan Bhavan: T. V. Rajendran conducts transcendental meditation class, Gandhi Museum, 11 a.m. and 6 p.m. Yoga Research Centre: V. Saravanan conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, 6.30 a.m. Indian Institute of Yoga: R. Muruganandham conducts yoga therapy and pranayamam classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandian Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Mohini, president, Brahma Kumaris, USA, speaks on ‘God’s healing power,’ Vishwa Shanti Bhavan, 36 Meenakshi Nagar, 7 p.m. Tamil Nadu Handicrafts Development Corporation: Exhibition of handicrafts, Poompuhar showroom, 12 West Veli Street, 10 a.m. Philatelic Bureau: Exhibition of first-day covers, Head Post Office, North Veli Street, 10 a.m. Thiagarajar College of Engineering: Republic Day celebration, V. Abhaikumar, Principal, hoists national flag, Tirupparankundram, 8 a.m. Yadava College: Republic Day celebration, V. Dhanabalan, Judge, Madras High Court, hoists national flag, Tiruppalai, 8 a.m. Yadava College of Education: T. Venkatachalapathy hoists national flag, Tiruppalai, 7 a.m. Vadamalayan Institute of Paramedical Sciences: T. Jeyarajasekar, Principal, hoists flag, 15 Jawahar Road, Chokkikulam, 8 a.m. Lady Doak College: Republic Day celebration, M. Arunagiri hoists national flag, 7.30 a.m. Madurai Kamaraj University Evening College: Republic Day celebration, S. Andiappan, Director, hoists flag, Alagarkoil Road, 8 a.m. Madurai Institute of Social Sciences: R-Day celebration, R. N. Singh, secretary general, Akhil Bharatiya Kshatriya Mahasabha, hoists flag, D. V. P. Raja, founder, presides, Alagarkoil Road, 8.30 a.m. Mannar Thirumalai Naicker College: R-Day celebration, A. Rajamannar hoists flag, C. Chandra, Principal (in-charge), presides, Pasumalai, 8.30 a.m. Madurai Sivakasi Nadars’ Pioneer Meenakshi Women’s College: K. C. A. D. Chidambaram, chairman, hoists flag, Poovanthi, 8 a.m. K. L. N. College of Information Technology: K. N. K. Ganesh, president, hoists national flag, Pottapalayam, 10.30 a.m. SLS. MAVMM Ayira Vaisyar College: R. Muthukumar hoists national flag, S. M. Jayaraman, secretary, presides, Kallampatti, 10.30 a.m. Madurai Institute of Engineering and Technology: Faculty development programme, V. Raman addresses, Seminar Hall, 9 a.m. GMS-MAVMM Polytechnic College: Republic Day celebration, Lt. Col. Isaac P. Therattil hoists national flag, P. Balasubramanian presides, Nayakkanpatti, 8 a.m. Sourashtra Schools: Republic Day celebration, Shanmuga Tirukkumaran hoists national flag, A. K. Ramamurthy, secretary, presides, Sourashtra Higher Secondary School, Kamarajar Road, 9.30 a.m. Nadar Higher Secondary School: K. A. S. S. Ravi hoists flag; K. Ganesan Pandian presides; M. Karuppiah addresses, South Gate, 7.35 a.m. Madurai Aruppukottai Nadar Uravinmurai Girls Higher Secondary School: M. S. N. Sivasubramanian, former Chief General Manager, Indian Space Research Organisation, hoists flag, Keeraithurai, 8.15 a.m. Madurai Nadar Uravinmurai’s Jayaraj Nadar Higher Secondary School: T. C. S. Raja Chockalingam, judge, Family Court, hoists flag, R. Gunanidhi presides, Nagamalai Pudukottai, 8 a.m. Sivakasi Nadars’ Matriculation Higher Secondary School: 25th Annual Day, S. Rethinavelu, senior president, Tamil Nadu Chamber of Commerce and Industry, addresses, Ellis Nagar, 5 p.m. Lakshmi School: Cross country race, Veerapanchan, 9 a.m. SPJ Matriculation School: Republic Day celebration, V. Neethiarasu hoists national flag, Kalkulam, 9 a.m. Motherland Nursery and Primary School: Capt. V. G. Subramanian hoists national flag, Nicholas Francis presides, Viswanathapuram, 10 a.m. Ruby College of Preceptors: S. Venkatesan hoists flag, Palanganatham, 8.30 a.m. Good Shepherd Matriculation Higher Secondary School: R-Day celebration, S. Thomas Christopher distributes prizes, 8 a.m. Ruby Matriculation Higher Secondary School: R. Thiruvarangan, Principal, Ruby College of Preceptors, hoists flag, Tiruvalluvar Nagar, 9 a.m. Sathguru Sangeetha Vidyalayam: R. Srinivasan, secretary, hoists national flag, 16 A Gokhale Road, Tallakulam, 9 a.m. District Teacher Education and Training Institute: Art and literary festival; B. Manicka Tagore, MP, distributes prizes; P. Fatima Thilagarani, Principal, presides, T. Kallupatti, 5 p.m. District Administration: Republic Day celebration; N. Mathivanan, Collector, hoists national flag, Armed Reserve Ground, 8 a.m. Madurai Corporation: G. Thenmozhi, Mayor, hoists national flag, Anna Maaligai, 9 a.m. Madras High Court: Republic Day celebration, Madurai Bench, 9 a.m. Southern Railway: Anil Singhal, Divisional Railway Manager, hoists national flag, Red Field, Railway Colony, 8 a.m. Indian Red Cross Society: AIDS awareness programme, blood donation camp, V. Krishnan addresses, J. T. A. S. Madarasa, Mahaboobpalayam, 9 a.m. Tamil Nadu Chamber of Commerce and Industry: N. Jegatheesan, president, hoists national flag, Auditorium, Kamarajar Road, 9 a.m. TOPKIDS: Indumathi speaks on ‘Vetri namm kaiyyil,’ Jothi Higher Secondary School, 9 a.m.; Republic Day parade, Sri Meenakshi Government College for Women, 3 p.m. Hindu Mission Hospital: R. Chockalingam, president, Kaviarasu Kannadasan Narpani Mandram, hoists national flag, 58 Hanuman Temple Padithurai Road, Simmakkal, 7.30 a.m. Kalai Nagar Extension Residents’ Welfare Association: R-Day celebration; free medical camp, 8 a.m.; ‘vazhakkadu mandram,’ Revathi Subbulakshmi moderates, D 11 7th Street, Pallavi Nagar, 6 p.m. Harvey Nagar Residents’ Welfare Association: K. Parthasarathy of Tamil Nadu Electricity Board hoists flag, Second Street, Harvey Nagar, 8 a.m. Madurai Seed: Republic Day celebration, P. Muthumari hoists national flag, 7 a.m.; cultural programme, M. Prakash addresses, Karumbalai, 6.30 p.m. Agavizhi Paarvaiatror Viduthi: S. Muthuvel hoists national flag, Tirumalpuram, 9 a.m. Consumer Rights Protection Council: Meeting on proposed revision of power tariff, S. Tamilarasan presides, Corporation Shopping Complex, Tallakulam, 5 p.m. Valluva Kudil: K. Palanisamy inaugurates seminar on ‘Kural koorum kudimai,’ Tamizhannal addresses, K. Tirumaran, president, Kural Neri Kazhagam, presides, A. Thottiyapatti, 10.30 a.m. Kamaraj Desiya Peravai: Francis Bastian inaugurates seminar; Tamizharuvi Manian addresses; S. Eswaran presides, Victoria Edward Hall, West Veli Street, 6.30 p.m. Apollo Speciality Hospitals: R. Karpaga Kumaravel, Vice-Chancellor, inaugurates road safety awareness programme, Madurai Kamaraj University, 8 a.m. Rotary Club of Madurai: Business meeting, A. Gopinath speaks, Hotel Sangam, 5.30 p.m. Rotary Club of Madurai Malligai: Official visit of District Governor A. Puruthothaman, Hotel Thaai, Anna Nagar, 4 p.m. Lions Club of Madurai City: Republic Day celebration, K. B. Mohan hoists national flag, N. A. Thiagarajan addresses, Madurai Sivakasi Nadar Uravinmurai Home for the Aged, Tirupparankundram, 8 a.m. Lions Club of Madurai Cosmos: S. Krishnasamy hoists national flag, St. John’s Matriculation School, Jaihindpuram, 9 a.m. Madurai Temple City Jaycees: I. Daniel Selvaraj speaks, Madurai Productivity Council, West Masi Street, 7.30 p.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, St. Mary’s Higher Secondary School, East Veli Street, 7 p.m.