Sri Palimar Mutt: Naradhiya Purana discourse, 4-A, Vincent Colony Road, R.S. Puram, 6 p.m. Sadhana Sadhan: Thiruppugazh Isai Class, Madhav Nagar, Vadavalli, 11 a.m. Arulmigu Baladhandayudhapani Swamy Temple: Thai poosam pujas, Sukrawarpet, 10 a.m. Arulmigu Venkatesa Perumal Temple: Thiruther Thiruvizha, Mondipalayam, 8 a.m. Arulmigu Subramanyaswamy Temple: Thaipoosam pujas, Marudhamalai, 12 noon Thiruvasaga Punidhar Peravai Trust: Discourse on Thiruvasagam, Kurundham Ezhilgnana Vazhipaatu Thirukudam, 10 a.m.; 5 p.m. Bharatiya Vidya Bhavan Cultural Centre: Discourse on Bhagawad Gita by T.S. Raghavendran, Purandharadhasar Hall, 4 p.m. Isha Foundation: Music feast, Shenai recital by Ustad. Ali Ahamed Hussain Khan, yoga centre, 6.50 p.m. Sadguru Sri Thyagaraja Trust: Mumoorthigal Mahotsavam, Sri Kothandaramaswamy Temple premises, 5 p.m. Sankara College of Science and Commerce: Speech on AIDS awareness, Kunnathur Panchayat Union Elementary School, 4 p.m. Avinashilingam University: Talk on importance of plant identification, university campus, 2.30 p.m.; inauguration of programme on health education for adolescent age group, Government Higher Secondary School, Alandurai, 11 a.m. Sri Krishna Arts and Science College: Agoghtech’10, seminar hall, 10 a.m. GKNM Hospital: Diabetic footcare and treatment clinic, hospital premises, 2 p.m. PSG College of Arts and Science: Health and wellness conclave, GRD Auditorium, 9.30 a.m. Dr. G.R. Damodaran College of Science: “The Big Fight” – debate, GRDSCIB Hall, 2 p.m. KCT Business School: Special address on “Career opportunities fro MBA students in stock broking services”, seminar hall, 10.45 a.m. Bishop Appasamy College of Arts and Science: Workshop on TUKA CAD – demonstration, MCA Lab, 9.30 a.m. Coimbatore Management Association: Talk on corporate social responsibility, Indian Red Cross Society, 6.30 p.m. Federation for Sustainable Development: Release of “Vizhi Alladhu Veezhundhumadhi”, Coimbatore Press Club, 4 p.m. Government Arts College: GENERA – 10, auditorium, 9.30 a.m. New Century Book House: Book festival, Gandhipuram, 9.30 a.m. BSNL: BSNL expo, SN Kalyana Mandapam, 9 .30 a.m. Mahatma Gandhi Ashram: Meeting on cow protection and natural farming, Anaimallai, 6 a.m. onwards. POLLACHI NGM College: Extension service programme on communicative English, Government Higher Secondary School, Negamam, 3.30 p.m.; Students-GSE team meet, college campus, 2.30 p.m. TIRUPUR NIFT-TEA College of Knitwear Fashion: State-level design contest, college auditorium, 10 a.m. District administration: Grievances meeting, Collectorate, 10.30 a.m. Pinnal Book Trust: Book fair, KRC City Centre, 11 a.m.