TIRUNELVELI  Bhagavad Gita and Vedic Chanting, 10, Sivan Kovil North Street, Palayamkottai, 11 a.m., Bhagavad Gita, Indra Nursing Home, Perumal South Car Street, 6.30 p.m.  Launching of ‘agrisnet' website, R. Avudaiyappan, Speaker, presides, Poongothai Aladi Aruna, Minister for Information Technology, launches website, P.W.C. Davidar, Secretary, Department of Information Technology, and C. Kosalaraman, Commissioner, Department of Agriculture, explain salient features of the website, T.P.M. Maideen Khan, Minister for Environment, Youth Welfare and Sports, M. Jayaraman, District Collector, A.L. Subramanian, Mayor, MPs and MLAs participate, Maharasi Mahal, KTC Nagar, 5 p.m.  R.T. Sabapathy Mohan, Vice-Chancellor, presides, Shantha Diaz, secretary, IRCS – Chennai, delivers keynote address, K.A. Manikumar, Director, Directorate of Distance and Continuing Education, MSU, felicitates, Senate Hall, 3 p.m.  AIDS awareness competitions, R.T. Sabapathy Mohan, Vice-Chancellor, inaugurates, university premises, Abhishekapatti, 10 a.m., valediction, 4 p.m.  Inauguration of Viscom Association, Thamira, film director, chief guest, Rev. Fr. Alphonse Manickam SJ, Principal, Rev. Fr. Britto Vincent SJ, Rector, St. Xavier's Educational Institutions, Palayamkottai, and Thomas Punithan, Deputy Principal of college, felicitate, college premises, Palayamkottai, 10 a.m.  Inter-school football tournament, K. Ramachandran, Assistant Commissioner of Police, inaugurates, school grounds, Palayamkottai, 4 p.m.  Handing over of funds for establishing ‘Pasumpon Muthuramalinga Thevar Centenary Trust' at MSU, R. Avudaiyappan, Speaker, hands over funds, Poongothai Aladi Aruna, Minister for Information Technology, receives funds, T.P.M. Maideen Khan, Minister for Environment, Youth Welfare and Sports, speaks, Senate Hall, 10.45 p.m.  Regular meeting, Little Flower Matriculation Higher Secondary School, Tirunelveli Town, 7 p.m. COURTALLAM  ‘Saaral Thiruvizhaa 2010,' seventh day celebration, Asra Garg, Superintendent of Police, presides, K.P. Shanmugarajeshwaran, Deputy Inspector-General of Police, Tirunelveli Range, distributes prizes to winners of dog show, Kalaivaanar Kalaiyarangam, 6.30 p.m., thappaattam, 5 p.m., variety entertainment by cine actor R. Pandiarajan's troupe, 7 p.m., light music, 9 p.m. TENKASI  Family get-together, T.D. Arunachalam Hall, 7 p.m. Tuticorin  Theme meeting on ‘Applications of radiation on marine products and food preservation,' Collector G. Prakash, delivers presidential address, R.K. Bhandari, Director, Variable Energy Cyclotron Centre, Department of Atomic Energy, speaks, Hotel DSF Grand Plaza, 2 p.m.