Arulmigu Kamalavalli Nachiar Temple, Woraiyur: Thiruadyayanath thirunal, Sri Thayar purappadu from sanctum sanctorum, 5.30 p.m.; theerthavari, 6 p.m.; thirumanjanam, 7 p.m.; purappadu from mandapam, 10.45 p.m.; reaching sanctum sanctorum, 11 p.m. Sri Angalaparameswari Temple, Pookulam: Mahasivarathri festival, maha abishekam, 10.30 a.m.; sandhana kappu, 9 p.m. Sri Rama Nama Sath Sangam: Rama Nama parayanam, 14/5 Manikandan Street, Iyappa Nagar, 6 p.m. Sri Vishnu Sahasranama Parayana Sabha: Sahasranama parayanam, Sri Desikan Sannidhi, Srirangam Ranganathaswamy Temple, 6 p.m.; Sriman Nadhamunigal Sannidhi, 7 p.m. Organising Committee: Sathguru Sri Thyagabrahma aradhana mahotsavam, vocal concert by T. M. Krishna and party, Goratha Moolai, North Chithra Street, Srirangam, 7 p.m.; Anjaneya utsavam, 9.30 p.m. Holy Cross College Institute of Rehabilitation Science and Special Education: Sangamam 2010 – international conference on autism, Mary Varghese, Deputy Director (in-charge), Office of State Commissioner for the Disabled, inaugurates, T. Soundiah, Collector, chief guest, P. Subramanian, Deputy General Manager (HR), BSNL, inaugurates Autism Resource Centre and helpline, Kalaignar Arangam, Kalaiarangam campus, 9.30 a.m. Bishop Heber College: National conference on Innovative, Qualitative and Quantitative Research Techniques in Digital Era, Prabanchan, writer, inaugurates, R. B. Gaddgimath, Librarian, Gulbarga University, delivers key note address, 9.45 a.m. Tiruchi Palliative Care Association: International conference of Indian Association of Palliative Care, Hotel Sangam, 10 a.m. Rotary Club of Tiruchi Midtown: India Quiz, finals, T. S. Krishnamurthy, former Chief Election Commissioner, distributes prizes, Seva Sangam Girls Higher Secondary School, 12.30 p.m. Bharathidasan University Department of Women’s Studies: Skill development training programme for women panchayat presidents, N. Manimekalai, Director, Department of Women’s Studies, presides, 10 a.m. St. Joseph’s College Shepherd Extension Department: National Environmental campaign, training programme for farmers on organic farming, G. Jecintha, Managing Trustee, Voice Trust, speaks, Seppalapatti, 10 a.m. Tiruchi Productivity Council: Productivity week, oratorical competitions for engineering students, Saranathan College of Engineering campus, 11 a.m. Seethalakshmi Ramaswami College: Workshop on ‘Interpersonal Relationship and Self Management,’ Latha Sathish, psychologist, speaks, 9.30 a.m. Shrimati Indira Gandhi College: Lecture on International Business-Import Logistics by S. P. Nithya, Manager, Finance, BHEL, Tiruchi, 2.15 p.m. Shri Angalamman College of Engineering and Technology: Seminar on Web Trends, M. Sabarinathan, Software Engineer, speaks, 2 p.m. M. A. M. College of Engineering: National workshop on ‘Emerging Trends in Informatics,’ B. Anbuthambi, Deputy General Manager (Academic Initiatives), ICT Academy of Tamil Nadu, 9.15 a.m.; valedictory address by S. Selvakumar, Professor, National Institute of Technology, 4.30 p.m. Rose Trust: National environmental awareness campaign, training programme for farmers on organic farming, T. Asaithambi, Member, District Consultative Committee, Department of Non-Conventional Energy, presides, Lalgudi Tuition Centre, Lalgudi, 9.30 a.m. Jamal Mohamed College of Education: Citizenship training camp, bulls-eye pasting campaign, TVS Tollgate, 9 a.m.; valediction, M. Sheik Mohamed, Principal, JMC, presides, Ayesha Girls Matriculation School campus, 2.30 p.m. Bharathidasan Institute of Management: Athenaeum – 2010 – international conference on Management Research, M. Ponnavaikko, Vice-Chancellor, Bharathidasan University, K. R. Ananda, Regional Director, Reserve Bank of India, TN and Puducherry, speaks, 10 a.m.; special lecture by M. J. Xavier, Director, Kotler Srinivasan Centre for Research, Great Lakes Institute of Management, 2.15 p.m. Udhaya School, Golden Rock: Inauguration of Vocational Training Centre by Mary Varghese, Deputy Director, Department of Rehabilitation of Disabled, S. Subramhanyan, Divisional Railway Manager, Tiruchi, and R. Shyamala, District Disabled Rehabilitation Officer, speak, 5 p.m. Jamal Mohamed College and Anbalayam: Awareness exhibition and cultural show on HIV/AIDS, T. K. S. Senthil Kumar, Director, Anbalayam, presides, R. S. Road, Srirangam, 5 p.m. Sri Sivananda Balalaya: Programme on presentation skills, R. Thiayagarajan, Director, SADHANA HR Solutions, resource person, Ramalinga Nagar campus, 9.30 a.m. Periyar Dravidar Kazhagam: Valediction of campaign against untouchability and two-tumbler system, Kolathur Mani, President, Periyar Dravidar Kazhagam, speaks, Kattur, 6 p.m. Tata Motors and VST Motors Limited: Customer awareness programme, National College campus, 6 p.m. Cauvery Matriculation Higher Secondary School: Annual day, J. Ramanan and Vrindha Ramanan of Bala Kala Vidhanam, speak, 4.30 p.m. Rajasthan Hasthkala Arts and Crafts: Handicrafts and handlooms exhibition, Ranga Bhavan Kalyana Mandapam, Amma Mandapam Road, Srirangam, 9 a.m. to 10 p.m. Subashree Bio Energies Limited: Awareness programme on PSO 6 organic manure, Rama Jayampandian, Joint Registrar of Cooperatives, speaks, Hotel Breeze Residency, 10.30 a.m. M. A. M. Polytechnic College, Siruganur: Inauguration of inter polytechnic state athletic meet for women, Mujitha Nizamuddin, former international athlete, 1.30 p.m.