RELIGION  Discourse by Kirti Chaitanya, Palaksha Convention Hall, Vidyaranyapura, 7 p.m.  Discourse by Sudarshana Sharma, Adhyatma Prakasha Karyalaya, Thyagarajanagar, 9.30 a.m.  By Swami Chandreshananda, Sri Ramakrishna Vivekananda Sadhana Kendra, 2nd A Cross, Vivekananda Marg, Gokul Extension, Devasandra, 5.30 p.m.  Discourse by Sadwi Vishwambara Bharati, Emerald Shine, Princes Academy, Palace Ground, 4 p.m.  Discourse by Madanuru Pavamanacharya, Vijayaranga, 17th Cross, Vijayanagar, 6 p.m.  Discourse by K.S.Narayanacharya, Sai Mandali Annexe Building, Sampige Road, Malleswaram, 6 p.m. CULTURE  Vocal by Papanasam Ashok Ramani and party, Dharini Mahila Samaj, behind post office, Basaveshwaranagar, 5.30 p.m.  Flute recital by L.V.Mukund and party, MES College, Malleswaram 15th Cross, 6.15 p.m. GENERAL  Union Minister for Law M. Veerappa Moily lays foundation stone for Advocates' Association Building, Chief Justice of the High Court of Karnataka J.S. Khehar inaugurates, Minister for Law and Parliamentary Affairs S. Suresh Kumar participates, 1st Floor of Court Building, Court Building, Devanahalli, 10.30 a.m.  Historian and columnist Ramachandra Guha speaks on “The tragedy of Indian Adivasis”, K.S. Rajanandam, association treasurer moderates, Faculty Hall, Indian Institute of Science, 4 p.m.  Chief Minister B.S. Yeddyurappa releases book “Banayana” translated by Vishweshwar Bhat, Dharmadhikari of Sri Kshetra Dharmasthana D.Veerendra Heggade and film-maker Girish Karnad participate, Ravindra Kalakshetra, J.C.Road, 10.30 a.m.  Valedictory of seminar on “Global economic crisis, increasing unemployment and the alternatives”, noted journalist P. Sainath attends, Shikshakara Sadana, Mysore Bank Circle, 3 p.m.  Seminar on “Democracy in peril and State heading towards danger”, former chairman of Backward Classes Commission C.S.Dwarakanath inaugurates, senior politician A.K. Subbiah presides, SCM House, Mission Road, near Priyadarshini Silks, 3.30 p.m.  Stakeholders dialogue on “STI and HIV prevention among workforce”, Prabhat C. Chaturvedi, Secretary, Ministry of Labour and Employment, inaugurates, Hotel Bell, Next to City Railway Station, 9.30 a.m.  Presentation of Dr. Paduru Gururaj Bhat Award to writer and historian M.Chidanandamurthy, Lokayukta N.Santosh Hegde and Home Minister V.S. Acharya attend, Yavanika, Nrupatunga Road, 4 p.m.  Launching of non-governmental organisation, cine actors Ambareesh and Ashok participate, Town Hall, J.C. Road, 5.30 p.m.  Interaction with writer Kum. Veerabhadrappa, Nayana Auditorium, Kannada Bhavan, J.C. Road, 4 p.m.