RELIGION Selva Vinayagar Temple: Kodi archana, Railway Colony, 7.30 p.m. Ramanuja Kootam: Discourse on ‘Acharya Hrudayam' by R. Rangarajan, Koodal Alagar Temple Street, 6 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Discourse on ‘Saivamum Veerasaivamum' by A. Tiruvasagan, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Tamizhaga Saivaneri Kazhagam: Siva puja, discourse on ‘Thevaram' by N. Manickam, 63Nayanmar Chathiram, 10 a.m. Ramakrishna Mutt: Discourse on ‘Life and Teachings of Sri Ramakrishnar by Kamalatmananda, 5.45 p.m.; bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Divine Life Society: Satsangh and bhajan, Sivananda Sundarananda presides, South Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Sivananda Satsangh Bhavan: Bhagavad Gita recitation and discourse by S. Narayanan, 70 Pechiamman Padithurai, 4.30 p.m. Sivananda Study Circle: Discourse on ‘Bhagavad Gita' by Chinmaya Dasananda, Indira Gandhi Memorial Matriculation Higher Secondary School, Tirunagar, 5 p.m. Samarasa Suththa Sanmarga Sathiya Sangam: Discourse on ‘Tiruvasagam and Tiruvarutpa' by Sankaranandam, Vallalar Ashram, Vallalar Nagar, Anuppanadi, 11 a.m. Adiparasakthi Weekly Prayer Mandram: Weekly prayer, Geetha Bhavanam, East Gate, 3 p.m. Swami Tatwananda Ashram: Samananda conducts ‘Antaryogam,' P and T Nagar, 10.30 a.m. Sri Aravindar Annai Trust: Collective meditation, TVS Community College, Goods Shed Street, 10 a.m. Hindu Baktha Jana Sabha: Puja, Kalabairavar shrine, Agneeswarar Temple, T. Kallupatti, 4 p.m. Vespers: Jeyachitra preaches, S. Stephen Inbanathan leads, American College Chapel, 6 p.m. Gate of Heaven Church: English service, 8 a.m. and 10 a.m.; Tamil praise and worship service, Ellis Nagar, 6.30 p.m. and 8 p.m. Church of Christ: Sunday service, M. Manickam delivers message, Gnanaolivupuram, 10 a.m. and 6 p.m. Good Samaritan Church: Sunday service, 5 a.m., 7 a.m. and 10.30 a.m.; English service, 47 Alagar Nagar 5th Street, K. Pudur, 6 p.m. CULTURE Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yoga, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. Aanmeega Kalvi Nilayam: Physical exercise and meditation classes, 24 Besant Road, Chokkikulam, 7.30 a.m. International Sivananda Yoga Vedanta Centre: Meditation, bhajan and satsangh, 23 Dr. Sathar Road, Anna Nagar, 5.30 p.m. Ulaga Samadhana Alayam: Suraj Sundara Shankar conducts free yogasana classes, 6 a.m.; S. V. S. Sundaramurti leads group meditation, 138 Kamarajar Road, 7 p.m. Indian Institute of Yoga: V. Srinivasan conducts yoga therapy and pranayama classes, 5 Subramania Siva Street, Marudupandiar Nagar, 6 a.m., 6.30 p.m. and 7.30 p.m. Sri Aurobindo Society: Study Circle meeting on ‘Sri Aurobindo and The Mother on internal attitude,' 3 Lajapathi Roy Road, Chinna Chokkikulam, 10.30 a.m. Tamil Isai Sangam: 35 {+t} {+h} annual Tamil music festival; vocal concert by Pallavi Prasanna, 5 p.m.; Guru Raghavendra Creations' ‘Vinveli Kathali,' play, Raja Muthiah Mandram, 7 p.m. Sathguru Sangeetha Samajam: Vocal concert by K. Barath Sundar, Lakshmi Sundaram Hall, 6.30 p.m. Chamber of Amateur Radio of Madurai: V. T. Sadasivan and B. R. K. Kumaresh speak on ‘HAM for engineers,' Madurai Meenakshi Matriculation Higher Secondary School, Pechiamman Padithurai, 10 a.m. GENERAL M. S. S. Wakf Board College: 39 {+t} {+h} Graduation Day; Tiruchi N. Siva, MP, addresses, M. Mohamed Jalaludeen, correspondent, presides, Raja Prabha Mahal, Sivaganga Road, Gomathipuram, 10.30 a.m. Akshara Matriculation Higher Secondary School: Symposium on ‘Holistic education;' S. Harishankar, naturopath, and Kausalya Srinivasan, Principal, chair panel discussion, Pillar Hall, Alampatti, 9.30 a.m. Adam Memorial School: 16 {+t} {+h} Annual Day celebration, R. Chockalingam, president, Kaviarasu Kannadasan Narpani Mandram, addresses, M. Mubarak distributes prizes, Keezhakuyilkudi Road, Nagamalai, 5.30 p.m. M. S. Chellamuthu Trust and Research Foundation: Tamil Nadu Open University contact class for M. Sc. (Counselling and Psychotherapy) course, Mahatma Montessori Matriculation Higher Secondary School, K. K. Nagar, 10 a.m.; meeting of parents of persons with mental disabilities, Padmini, psychiatrist, addresses, Retreat, Pulloothu, 10 a.m.; Shristi, Musundagiripatti, 10 a.m. Nanban: 21 {+s} {+t} Annual Day celebration, C. Bindu and Maxim Mora address, Indian Medical Association Hall, Panagal Road, 3.30 p.m. Wishva Women's Service Society: A. Tamilarasi, Minister for Adi Dravidar Welfare, inaugurates International Women's Day celebration, G. Thenmozhi, Mayor, addresses, Lakshmi Gandhi presides, Maya Thevar Tirumana Mahal, Natham Road, 4 p.m. Federation of Tamil Nadu Consumer and Women Self-Help Group Committees: International Women's Day celebration; S. Sebastine, Corporation Commissioner, flags off awareness rally, Kalavasal, 9 a.m.; G. M. Akbar Ali, Judge, Madras High Court, addresses, D. Pandiammal presides, Jayasakthi Mahal, Bypass Road, 10 a.m. Nijanataka Iyakkam: 32 {+n} {+d} anniversary celebration; A. Jothi of Mannar Tirumalai Naicker College addresses; S. Vivekanandan, general secretary, Madurai Kamaraj-Manonmaniam Sundaranar-Mother Teresa-Alagappa University Teaches' Association, presides, MUTA Hall, Kakkathoppu Street, 6 p.m. Muscular Dystrophy Foundation India: Inauguration of office premises; M. S. Iyengar, Chairman, Jeevana Schools; Lakshmi Iyengar, Correspondent; Nirmala Visweshwaran, Principal, and Henri Tiphagne, Executive Director, People's Watch, address, 26 B First Street, State Bank Colony II, Bypass Road, 11 a.m. Felicitation Committee: Felicitation to S. Eugine, karate master, K. John Moses, president, Bharati Desiya Peravai, presides, Victoria Edward Hall, West Veli Street, 5 p.m. Jaycees of Madurai and Aruppukottai: Official visit of Executive Vice-President K. Murali Mohan Rao, J. Ragu Raman, zone president, addresses, Tamil Nadu Chamber of Commerce and Industry Auditorium, Kamarajar Road, 6.30 p.m. Centre for Research and Rehabilitation of Infants and Females: HIV/AIDS counselling camp, Ganapathi Nagar, New Vilangudi, 10 a.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, RC School, Sivaganga Road, Melur, 11 a.m.; Justice V. R. Krishna Iyer Community Hall, Lake View Road, K. K. Nagar, 7 p.m.