Religion  Birth anniversary of Osho, Kumara Park, 3 p.m.  33rd Annual celebrations, Ganapathi homa, 5 a.m.; Bhajans by Kochi Krishnan Bhagavathar and party, Canara Union, 8th Main, Malleswaram, 6.30 p.m.  Discourse by Swami Chandreshananda, 2nd Cross, Vivekananda Marg, Gokul Extension, K.R. Puram, 5.30 p.m.  Discourse by Panchamukhi Pavamanachar, Punyadhama, I/N Block, Rajajinagar, 7 p.m.  Discourse by Prakashanandendra Saraswathi Swamiji, Adhyatmaprakasha Karyalaya, APK Road, Thyagarajanagar 2nd Block, 9.30 a.m.  Bhajan by Stuthy Vahini and party, Mahalakshmipuram, 9 a.m.  Discourse by Sudharma Chaitanya, Sree Rama Mandali, East End Road, 9th Block, Jayanagar, 6.30 p.m. Culture  N. Ramachandra Memorial Yuvotsava, vocal by Varijashree and party, Ananya Sabhangana, GML Cultural Academy, 91/2, 4th Main Road, Malleswaram, 5 p.m.  Haridasa Sahitya, compositions of Devanamas of Haridasaru by T.S. Satyavathi and party, Poornaprajna Vidyapeeta, Katriguppe Main Road, 2.30 p.m.  Life: a celebration: Exhibition of photographs: through the eyes of +people – an exhibition by People living with HIVs, Alliance Francaise De Bangalore, 108, Thimmaiah Road, Vasantnagar, 10 a.m.  Classical dances, Odissi by Pavithra Reddy of Nrithyagram and Mohiniattam by disciples of Sridevi Unni, Shree Ramana Maharshi Academy for the Blind, 3rd Cross, 3rd Phase, J.P. Nagar, 5.30 p.m.  ‘Antardwani' vocal programme directed by Pravin D. Rao, Sri Dattatreya Temple, 3rd Block, 6th Main, Thyagarajanagar, 7 p.m. General  State–level workshop to strengthen community organisations, Food and Civil Supplies Minister V. Somanna inaugurates, Dr. B.R. Ambedkar Study and Research Centre, Jnanabharati campus, 10 a.m.  Centenary programme of National Academy of Trade Union Research and Education, ‘National workshop on Discipline and Vigilance Administration in public sector banks', Vigilance Commissioner, Central Vigilance Commission R. Sri Kumar inaugurates, SBI Deputy Managing Director Arundhati Bhattacharya, chief guest, State Bank of India, LHO Campus, St. Marks Road, 10.30 a.m.  Launch of website www.satchidanandaendra.org and release of Sri Shankara Vachanagana Rasayana CD, Sringeri Shankarmath, Shankarapuram, 10 a.m.  Hindu Samajotsava, Malleswaram Play grounds, 4.15 p.m.  Function to celebrate completion of 100 centres across India, Hotel Savannah Sarovar Prerniere, 43/3, Whitefield Main Road, 8 p.m.  Felicitation function, felicitation to Bhadragiri Sarvotama Das, Karnataka Rajyotsava awardee, 44/1, 19th B Main Road, 11th Cross Road, Rajajinagar First Phase, 11 a.m.  Region Meet, Region II, BMTC Managing Director Syed Zamir Pasha chief guest, Additional Commissioner, Traffic Praveen Sood, guest of honour, Hotel Parag, behind Hotel Capitol, Rajbhavan Road, 4.30 p.m.  Annual Day celebrations, Shekkhar P. Seshadri, Professors of Psychiatry, NIMHANS, chief guest, 1st Phase, J.P. Nagar, 6.05 p.m.