Selva Vinayagar Temple: Kodi archana, Railway Colony, 7.30 p.m. Koodal Alagar Temple: Discourse on ‘Tiruppavai’ by R. Rangarajan, 7 a.m. Siddhi Vinayagar Temple: Koodarai Valli, Tirunagar, 5.30 a.m. Ramakrishna Mutt: Discourse on ‘Life and Teachings of Sri Sarada Devi’ by Gitasarananda, 5.45 p.m.; bhajan, New Natham Road, 6.30 p.m. Samarasa Suththa Sanmarga Sathiya Sangam: Discourse on ‘Vallalar’ by K.R. Sankaranandam, Vallalar Ashram, Vallalar Nagar, Anuppanadi, 11 a.m. Arutperunjothi Agaval Parayana Kuzhu: Arutperunjothi Agaval parayanam, Immayilum Nanmaitharuvar Temple, West Masi Street, 6 p.m. Divine Life Society: Satsangh and Tirupavai-Tiruvempavai parayanam, Sivananda Sundarananda presides, South Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 6 a.m. Sivananda Tapovanam: Vimalananda’s mahasamadhi anniversary, sadhu sammelan and bhajan, Sivananda Nagar, Thoppur, 6 a.m. Sivananda Satsangh Bhavan: Tirupavai, Tiruvempavai and Bhagavad Gita recitation; discourse by T.K. Seshan, 70 Pechiamman Padithurai, 5.30 a.m. Chinmaya Mission: Discourse on ‘Bhagavad Gita’ by Amaresh Chaitanya, Balasiddhi Vinayagar Temple, 12 Main Road, Visalakshipuram, 6.30 p.m. Gita Bhavanam: Discourse on ‘Tiruppavai’ by S. Jagannatha Parangusadasan, 3 East Gate, 6.30 p.m. Visvas Cultural Charitable Trust: Discourse on ‘Vishnu Sahasranamam’ by Sannishtananda, 78 Tirupparankundram Road, Andalpuram, 6.30 p.m. Tamil Nadu Brahmin Association S.S. Colony Trust: Discourse on ‘Tiruppavai’ by Tiruchi Kalyanaraman, TAMBRAS Kalyana Mandapam, 18 Subramania Pillai Street, S.S. Colony, 7 a.m. Bharathi Yuva Kendra: Discourse on ‘Villibharatham’ by Tiruchi Kalyanaraman, Madanagopalaswamy Temple, West Masi Street, 6.30 p.m. Anantha Ayyappan Baktha Sabha: Pournami puja, Anantha Ayyappan Sannithanam, Alagarkoil Road, Mathur, 5.30 p.m. Tirunagar Tirumurai Mandram: Pavai recitation, Siddhi Vinayagar Temple, Tirunagar, 5.30 a.m. Tiruppavai-Tiruvempavai Isai Palli: Tiruppavai-Tiruvempavai recitation, South Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 5 p.m. Adiparasakthi Weekly Prayer Mandram: Adiparasakthi weekly prayer, Geetha Bhavanam, East Gate, 3 p.m. Gate of Heaven Church: English service, 8 a.m.; Tamil service, Ellis Nagar, 6.30 p.m. Vespers: Edward Ramani preaches, C. Vijayakumar leads, American College Chapel, 6 p.m. Church of Christ: Sunday service, M. Manickam delivers message, Gnanaolivupuram, 6 p.m. Andal Pavai Isai Palli: Pavai music class for girls, 4 Srinivasa Nagar Second Street, Tirunagar, 6 p.m. Chinmaya Mission: Yoga friends’ meet, 7th Cross Street, Doak Nagar, Kochadai, 6.30 a.m. Prajapita Brahma Kumaris Ishwariya Vishwa Vidyalaya: Free Rajayoga meditation classes, 36 Meenakshi Nagar, P and T Nagar; 40 Sambandamoorthy Street, 211/95 East Veli Street and 357Anna Nagar, 6.30 a.m. and 5.30 p.m. Gandhi Memorial Museum: T. Ravichandran conducts yoga, meditation and pranayama classes, 6 a.m., 10.30 a.m. and 5 p.m. International Sivananda Yoga Vedanta Centre: Yoga for beginners, 6 a.m. and 6.30 p.m.; for women, 10 a.m. and 3.30 p.m.; for senior citizens, 5 p.m.; satsangh, 23 Dr. Sathar Road, Anna Nagar, 5.30 p.m. Yoga Research Centre: V. Saravanan conducts yoga therapy classes, Department of Philosophy, Madura College, 6.30 a.m. Ulaga Samadhana Alayam: Meditation, 138 Kamarajar Road, 6.45 p.m. Sathguru Sangeetha Samajam: 57th annual music festival, vocal concert by N. Vijay Siva, Lakshmi Sundaram Hall, 6 p.m. Sivaprakasar Senthamizh Mandram: M. Arunagiri speaks on ‘Naalvar Nanmanimalai,’ N. S. Sundararaman presides, Tiruvalluvar Kazhagam, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 7 p.m. Sriman Nayakiyar Vidya Mandir Matriculation School: 166th jayanthi celebration of Natanagopala Nayaki Swamigal and cultural festival; vehicle rally, K.S. Kannan presides, Sourashtra Krishnan Temple, 2 p.m. Tiruvalluvar Kazhagam: Tirukkural competitions for school children, North Adi Street, Meenakshi Sundareswarar Temple, 10 a.m. and 4 p.m. Velvi: Art for Autism festival, C. Ramasubramanian, psychiatrist, delivers valedictory address, Pillar Hall, Karadipatti, Nagamalai Pudukottai, 4 p.m. Agavizhi Paarvaiatror Viduthi: Cultural programme, R. Murugabharathi presides, Tirumalpuram, 4 p.m. Gandhi Museum: Felicitation to Krishnammal Jagannathan, Library Hall, 5 p.m. Citizens’ Association for Traffic Improvement in Madurai: Road Safety Week, K. Nandabalan, Police Commissioner, delivers valedictory address, M. Amanullah presides, Madurai District Tiny and Small Scale Industries’ Association Hall, Dr. Ambedkar Road, 5 p.m. Vidiyal: Pongal sports meet, St. Mary’s Higher Secondary School, East Gate, 8 a.m. Madurai Corporation 38th Ward Public Welfare Association: General council meeting, A.N.M.R. Ganeshbabu presides, Madura Gujarati Samaj, 6 p.m. Madurai Villapuram and Avaniapuram Industries and Commerce Association: 19th anniversary celebration, S. Rethinavelu, senior president, Tamil Nadu Chamber of Commerce and Industry, speaks, S. Nagarathinam presides, Nagarathinam Angalammal Tirumana Mandapam, Main Road, Villapuram, 9.30 a.m. Lions Club of Madurai City: Ilampirai Manimaran speaks, Tamil Nadu Chamber of Commerce and Industry Auditorium, Kamarajar Road, 11 a.m. Madurai Temple City Jaycees: Installation of office-bearers by R. Raja Govindasamy, past national president, Hotel Prem Nivas, 6.30 p.m. Giants Group of Madurai: Installation of office-bearers by R. Chockalingam, Hotel Prem Nivas, 10.30 a.m. Naidu Nala Peravai: Fourth anniversary celebration, M. Ramamurthy presides, Angala Parameswari Mahal, Vasantha Nagar, Tirupparankundram Road, 9.30 a.m. Diabetic Association of India: Diabetic education programme, Indian Medical Association, 1 Panagal Road, 9 a.m. J.K. Physiotherapy Hospital: Free physiotherapy counselling, 139 A Jawahar Main Road, S.S. Colony, 5 p.m. Centre for Research and Rehabilitation of Infants and Females: AIDS awareness programme, New Vilangudi, 9.30 a.m. Alcoholics Anonymous: Meeting, Justice V. R. Krishna Iyer Community Hall, K.K. Nagar, 7 p.m.